《一念永恒》
作者：耳根
来源：速读谷
网址：http://www.sudugu.org

第499章 强战撼众！
　　第499章 强战撼众！ 
　　数千丈的范围，在这一瞬成为寒境，其内土著巨人也好，魂修也罢，全部都在这一刹那，心神轰鸣，他们的身体，他们的修为，顷刻间如被冰封！ 
　　元婴以下，无法移动丝毫！ 
　　就算是结丹大圆满，就算是假婴修士，也依旧如此，眨眼间，那些土著巨人一个个内心骇然，那些魂修全部心神急转，试图挣扎。 
　　可在这寒气下，短时间根本就无法做到，而白小纯这里，此刻身体向前一步走出，挥手间，顿时他前方的那位中年魂修，身体轰的一声直接崩溃爆开，还有就是那七个最靠近白小纯的魂修，他们内心在咆哮，可身体却无法动弹。 
　　只能眼睁睁的看着白小纯刹那而来，离去时，轰鸣之声回荡，这七个结丹魂修，顿时身体崩溃爆开，化作大量冰冻的血肉，四散激射开来。 
　　“这里，是我的世界！”白小纯目中露出狠厉，右手抬起向着地面一指，顿时他的寒气，再次扩散！ 
　　这一次，不是数千丈，而是直接扩散到了……万丈！！ 
　　上寒者，化万丈区域为寒境！ 
　　万丈之内，冰封一切，白小纯势如破竹，所过之处摧枯拉朽，不断地出手下，一个又一个结丹魂修，身体陆续的碎裂。 
　　这一幕太快，白小纯疾驰之下，杀戮无尽！ 
　　一个土著巨人，全身震动，头颅直接爆开，在那冰块内，白小纯冲出，掐诀间，顿时他四周的十多个魂修，一个个都身体直接碎裂！ 
　　可此地的土著与魂修数量不少，就算是此刻借助上寒之力，白小纯一时之间，也无法全部灭杀，甚至随着时间的流逝，在几个呼吸后，已经有魂修在这绝望的挣扎中，仿佛寻找到了一线生机，他们的身体，似乎可以小范围的活动。 
　　眼看如此，白小纯冷哼一声，双手掐诀，蓦然间向着两边狠狠一甩，口中轻吐。 
　　“镜影！” 
　　这两个字从他口中传出的瞬间，顿时在这万丈范围内，赫然出现了十座一人多高的巨大镜子，这些镜子在出现后，立刻其内就凝聚出了虚影，也就是眨眼间，这些虚影纷纷走出，居然都是……白小纯！ 
　　仿佛分身一样，十大寒镜分身，在出现的一瞬，立刻向着四周杀戮而去。 
　　轰鸣回荡，一个又一个土著巨人，全身崩溃，一个又一个魂修，形神俱灭，即便是能活动身体的，也因身体的迟缓，最多就是发出死亡前的凄厉惨叫而已。 
　　巨响滔天，轰动四方，万丈范围内，如同成为了修罗地狱！ 
　　唯独可惜，这种大范围的神通术法，对于修为消耗极其严重，若是在通天大陆还好一些，可以立刻补充，但在这蛮荒里，四周没有天地灵气，自身灵力消耗一份就少一份，且这还是他首次全范围的展开上寒，短短的时间，灵力如流水一样急速损耗。 
　　所以，整个过程只是维持了约莫十个呼吸的时间，白小纯就身体一冲而出，右手掐诀一指，顿时这四周的万丈冰寒，瞬间融化，隆冬消散。 
　　几乎在这寒境散去的刹那，一声声凄厉的惨叫，骤然间从哪些身体碎灭，可因冰封存在，还没有彻底死亡的魂修与土著口中传出。 
　　放眼看去，万丈范围内，血色漫天，地面无数尸体，死亡的土著足有数百，被灭杀的魂修，也有七八十人！ 
　　这一幕，让四周侥幸没有踏入万丈范围的土著与魂修，一个个倒吸口气，看向白小纯时，心神震颤，目中的骇然与无法置信表露着他们的恐惧。 
　　“这……这怎么可能！！” 
　　“此人竟如此强悍，这哪里是什么结丹，这分明已有了元婴之力！！” 
　　“灭杀结丹，居然如碾压蝼蚁！！” 
　　在这四周蛮荒土著与魂修震撼时，在这万丈范围内，虽一样被冰封，可却没有受到伤害的那些五大军团的修士，也都一个个脑海嗡鸣起来。 
　　他们呼吸粗浅不一，看着四周的这一切，再看向白小纯时，他们的目中露出了强烈的狂热之意，甚至不少人的目中，都带着崇敬！弱肉强食的时代，强者更容易让人尊重，在修真界，更是如此，这一刻，白小纯一战立威，让自己的名字，于四周所有人心神里，深刻烙印！ 
　　“跟我一起杀，我们回长城！”白小纯呼吸急促略有紊乱，他此刻肉身疲惫，修为耗费了大半，声音也都嘶哑，仰天咆哮后，他四周的那些五大军团的修士，顿时回应，一群人呼啸而来，簇拥着白小纯，向着光幕所在的方向，猛然冲去。 
　　眼看自己被众人环绕，白小纯这才内心松了口气，别看他之前凶残，可实际上他心跳的速度比所有人都快，他的紧张，更是只有自己才知道。 
　　只不过他觉得不能让人看出自己的害怕，这才掩盖，此事他以前做过多次，早就驾轻就熟，更是立刻取出一瓶瓶灵酿，如喝水一样大口大口的喝下，甚至还分给了四周修士不少。 
　　而在暗中，白小纯也拿出了一枚神墟丹，放在手心里，以备不时之需。 
　　这神墟丹，才是他真正的杀手锏，有此丹在，可以让他瞬间伤势全部恢复，虽灵力不会随之恢复，可他的储物袋内，存在了太多克扣下来的灵酿。 
　　如此一来，众人精神大振，冲杀更为凶猛，那些土著也好，魂修也罢，根本就阻拦不住，眼看这数千修士簇拥着白小纯，距离光幕所在，已不到千丈时，远处又有数百魂修，竟也呼啸而来，直奔此地。 
　　甚至更远处，一个个散出惊人气息的部落大酋长，带着自身堪比元婴的战力，也急速而来，只不过主城内的巨目，执行陈贺天的命令，对于这里很是关注，一道道光柱瞬间穿透虚无而来，使得那些堪比元婴的大酋长，一时之间，无法靠近太多！ 
　　至于那些结丹魂修，因数量太多，顺着一道道光柱的空隙，纷纷冲杀进去，靠近白小纯所在的区域时，他们一个个身上魂力骤然散出，影响了四周的那些与他们一起来临的土著。 
　　这些土著的双目内，再次空洞后，一个个咆哮冲击，刚一靠近，便立刻展开……自爆！ 
　　似乎就算拼了一切，也要将白小纯的性命，留在这里！ 
　　轰轰之声滔天回荡，那些土著巨人的自爆，形成了冲击，更有腐蚀的血水四散，一时之间，对这数千修士造成了重创，形成了阻拦，甚至在那冲击下，这些修士都喷出鲜血，不断后退，组成的大军，似乎也要被冲散。 
　　眼看如此，白小纯着急了，他拿着一瓶灵酿一口喝尽后，身体一晃再次冲出，寒气从其体内，再一次爆发出来。 
　　可这一次，在他寒气扩散的瞬间，那些魂修一个个目光闪动，竟每个人的身上，都扩散出了黑色的雾气，这雾气眨眼凝聚出魂影，向着白小纯嘶吼时，似可以略微抵抗寒气的扩散，使得那些魂修，不像是之前那样没有了任何反击之力，而是能在这寒气内，小范围移动。 
　　如此一来，从理论上说，除非白小纯可以将寒气更强，又或者能将寒气的持续时间增加，否则的话，若是如方才那样只是十多息的时间，他无法顺利的灭杀所有。 
　　毕竟，之前的那些魂修，无法反抗，可眼下，能小范围移动的魂修，他们可以挣扎！ 
　　不过这两个办法，前者白小纯做不到，后者于这没有灵气的蛮荒内，就算是依靠灵酿，也需在体内转化的时间，所以他还是……做不到。 
　　可……白小纯能做到的，是……以其铁血之意，拼命之势，不惜受伤，厮杀魂修！ 
　　而他也的确是这么做的，此刻猛地冲出，直接靠近一个魂修，任凭对方的神通轰在身上，白小纯没有丝毫闪躲，一把抓住对方的手臂，撼山撞轰然爆发，直接将此人撞的粉身碎骨！ 
　　没有结束，他一步落下，不去看眼前那魂修掐诀凝聚魂力化作魂剑的临近，任由这紫黑色的魂剑穿透自己的肩膀，白小纯左手抬起猛的卡在对方脖子上，狠狠捏爆。 
　　轰鸣中，他的速度没有丝毫停顿，再次前行，紫气化鼎降临而来，更有道道风刃呼啸四方，所过之处，以伤换杀！ 
　　(本章完)

第500章 欲斩元婴！
　　第500章 欲斩元婴！ 
　　白小纯如发狂，他的伤势极重，可目中的赤色，让人触目惊心，他的身后，一地尸体，他的前方，那些只能小范围移动的魂修，全部心神震撼。 
　　在他们看去，白小纯已经疯了，这完全是不要命了一般，他虽杀了不少魂修，可自身的伤势，已经极为严重。 
　　但白小纯似乎不在乎，他迈着大步，口中发出怒喝。 
　　“杀！！”骤然间，就出现在了一个魂修老者的面前，出手时，这老者怒吼，右手猛的抬起时，其手指上的血肉竟自行腐朽，露出了漆黑的手骨后，一把抓向白小纯的胸口，似要将其穿透，抓出心脏。 
　　与此同时，四周还有七八个魂修，也都不惜代价，哪怕七窍流血，激发魂力，抵抗寒气的同时，也挣扎的杀来，只要能将白小纯停顿一下，他们就可以联手，让白小纯形神俱灭。 
　　眼看危机，白小纯笑了，笑的有些狰狞，任由那老者的漆黑手骨，轰在了自己的胸口，老者目中露出惊喜，正要狠狠一抓，可却面色大变，感觉自己仿佛抓到了一块精铁，竟无法撼动丝毫，内心咯噔一声，想要后退已来不及。 
　　白小纯直接一头撞来，轰的一声，直接将这老者的头颅，撞的四分五裂，那老者惨叫中想要反抗，可在这寒气的影响下，他哪怕一身假婴修为，也都被压制了不少，顿时形神俱灭。 
　　击杀老者，白小纯蓦然转身，双手掐诀下，一股风暴从他四周，骤然旋转而出，与四周那七八人，直接就碰到了一起。 
　　鲜血喷出时，白小纯已如闪电一般，分别在那七八人的胸口，各自狠狠一拳落下，声响传出，这七八个魂修都鲜血喷出，身体如断了线的风筝，直接倒卷。 
　　这一切说来话长，可实际上只是十多息的时间，从白小纯出手直至眼下，他击杀了至少有上百魂修，还有不少土著巨人，他的身后，血流成河。 
　　随着四周寒气再次消散，白小纯身体一个踉跄，立刻被他身后的五大军团修士扶住，这些修士一个个眼睛都红了，亲眼看到白小纯的勇猛后，他们也都发狂，将白小纯层层保护后，不要命的向前冲杀。 
　　白小纯面色惨白，呼吸极为粗重，趁着众人将其保护时，他狠狠一咬牙，立刻将一枚神墟丹吞下，更是连续喝了几大瓶灵酿补充灵气。 
　　方才他之所以敢以伤换杀，就是因为有神墟丹在，这丹药他之前吃过，知道神奇，此刻丹药入口，立刻化作火热之力，眨眼充斥全身，使得他的伤势，竟肉眼可见的加速恢复。 
　　而在他吞下丹药的过程中，这数千修士发狂的冲击，终于距离光幕所在，已不到五百丈的距离，甚至还有不少散落在四方的修士，也都闻讯赶来，使得他们的人数，快要上万之多。 
　　在这战场上，如他们这样形成了规模的修士，并非只有此地一个，在战场的其他区域，也有七八个这样规模的大军，每一个这样的规模军团内，都至少需要一个核心般的人物！ 
　　在此地，这万人军团的核心，正是白小纯！ 
　　与其他的核心人物，依靠长期以来的威信不一样，白小纯这里，是完完全全在这短短的时间内，生生的杀出了自己的威严！ 
　　那种悍不畏死，那种一人对抗数百魂修，击杀土著与魂修之多，让人骇然听闻的一幕幕，使得白小纯，在这万人中，成为了瞩目，更是获得了认同。 
　　可就在这万人军团眼看就要冲出层层重围，距离光幕越来越近的刹那，突然的，四周试图杀入进来的那些堪比元婴的大酋长，他们中的一个，竟不知展开了什么手段，居然从那巨目光柱的干扰下，竟成为首个突破了巨目的光柱阻挡，直接杀入进来之人。 
　　这堪比元婴修士的土著大酋长，他的身体看似只有十多丈大小，可在踏入进来后，竟一晃之下，直接高达百丈，大步迈出，整个人身上爆发出惊人的气势，这气势几乎成为实质，化作了风暴，横扫四方。 
　　速度之快，在阵阵惊呼声传出时，这土著大酋长，竟一步之下，就出现在了这万修之前，神色狰狞的发出一声咆哮。 
　　“白魔，受死！”他声音如天雷，轰鸣而出时，他前方的那些保护白小纯的修士，顿时身体颤抖，鲜血喷出。 
　　与此同时，这土著大酋长身体一晃，直接杀来，其右手抬起，如一座小山，猛然压下，那些五大军团的修士，难以阻挡，眼看这土著大酋长势如破竹，就要临近白小纯。 
　　白小纯被人扶着，此刻猛地抬头，双目收缩中吸了口气。 
　　“元婴……”白小纯没有半点迟疑，他之前就猜测到，蛮荒不会让自己这么容易就回去，所以之前留下了不少的杀手锏作为准备，就是为了以防万一。 
　　此刻虽心神震动，并深深吸了口气，可他却没有意外，而是狠狠一咬牙，双手掐诀时，体内不死长生功直接爆发，拔地而起，直奔那来临的大酋长而去，还有寒气，也在这一瞬轰轰扩散，覆盖八方。 
　　眨眼间，二人在半空中就碰到了一起，巨响轰鸣，白小纯喷出鲜血，只觉得一股大力以及元婴的威压，扑面而来，似要碾碎自己的身体！ 
　　同样的，那大酋长也不好受，竟然嘴角溢出鲜血，目中露出无法置信与不可思议，身体蹬蹬蹬的退后几步。 
　　“你到底什么修为！” 
　　“你没有受伤！！”这大酋长一口气问出两句话，可见心中震撼，以他的修为，眼前这白魔居然能与自己似乎势均力敌，这让他觉得匪夷所思。 
　　“能杀你的修为！”白小纯擦去嘴角的鲜血，他看着距离自己这里已不远的光幕，又看着四周那些被光柱阻挡，无法快速靠近的其他堪比元婴的大酋长，他知道，时间的拖延，对自己来说就是死亡的逼近。 
　　白小纯目中红芒一闪，整个人豁出去了，双手猛的掐诀，向着地面，狠狠一按！ 
　　“水泽！！” 
　　话语一出，立刻这四周天地，顿时凭空的出现了波动，随着波动的扩散，水汽散出，似将这四周的范围，化作了一片沼泽之地！ 
　　在这沼泽隐隐出现的瞬间，那大酋长面色变化，他感受到了一股强烈的生死危机，这危机让他身体一震，内心咯噔一声。 
　　“这白魔古怪……”这大酋长目中杀意闪动，知道不能让白小纯继续，身体瞬间竟缩小，从百丈缩成十丈，速度更快，轰的一声杀向白小纯。 
　　“去死！” 
　　“你给我去死！！”白小纯一样低吼，双手从大地，猛的掀起，他头发飞舞，全身衣袍沾染鲜血，可依旧散出惊人的气势，大地轰鸣间，他的声音，超越天雷，惊天动地。 
　　“国度！！” 
　　轰轰轰！ 
　　大地颤抖，一根惊天巨刺，直接就从地面出现，冲天而起后，第二根，第三根巨刺，陆续而出，如山峰一样，让这战场所有人，都不禁目瞪口呆，嘶嘶吸气声不断。 
　　而那大酋长，首当其冲，直接就被那巨刺碰触，整个人喷出大口鲜血，神色内露出不敢相信的惊惧，看着这天地的一幕幕，内心震动不已。 
　　他的身体被寒气入侵，他的四周被水泽弥漫，他的下方，此刻是利刺呼啸而来，甚至他都看到了水泽下，似乎藏着一只让他毛骨悚然的巨兽！ 
　　而这一切，还没有结束，白小纯身体一冲而出，在了那大酋长上方的半空中，他双臂伸开，仰天一吼。 
　　“人山诀！” 
　　轰的一声，他的四周肉眼可见的，出现了无数厚土，眨眼间就凝聚在一起，直接形成了一个巨大的石人！ 
　　以其人山之力，在这一刻，向着下方的大酋长，直接狠狠的……倾全力砸压下去！ 
　　“赵师兄能杀元婴，我白小纯一样可以！” 
　　(本章完)

第501章 这怎么可能！
　　第501章 这怎么可能！ 
　　下有水泽国度，四周有寒气侵体，上方则是白小纯的人山之力，集合这种种的一切，形成的杀局，正是白小纯为了最后的生存，余留出的最强杀手锏！ 
　　他之前就判断，自己这一次极为危险，所以无论是开始的肉身之力，还是中期的灵力爆发，都始终留手！ 
　　尤其是神墟丹的存在，让他这里，对于能活下去，把握更大，可把握归把握，一切还需自己去拼命！ 
　　他虽怕死，可既然都到了这种程度，生命之火随时可以熄灭时，怕已经没用了，想要不死，只能玩命！！ 
　　豁出去了！ 
　　这就是白小纯此刻的思绪，随着他的降临，那大酋长疯狂起来，一样拼了全力要去反击，他感受到了前所未有的生死危机，虽然这一切让他觉得不可思议，他是元婴修士，哪怕只是元婴初期，可毕竟是元婴！ 
　　而白小纯这里，就算再强，他可以感受到，对方只是结丹后期，就连大圆满都算不上！ 
　　可偏偏，这样一个结丹后期，居然给自己造成了如此强烈的生机危机感，这让他觉得羞辱的同时，更有强烈的忌惮。 
　　只是这所有的思绪，来不及说出口，也来不及去想太多，这位大酋长疯狂之下，全身修为轰然爆发，使得他的肉身之力，在这一刻仿佛成为了金刚一样！ 
　　蛮荒土著，与魂修不同，他们注重的肉身，身为大酋长，虽也擅长一些术法，可其根本，还是肉身之力。 
　　“想杀我！！”这大酋长咆哮，双手抬起，向着天空的人山诀，狠狠的轰击而去。 
　　“杀的就是你！”白小纯一样咆哮，人山诀之力，水泽国度之力，上寒气息，在这一刻，全面爆发。 
　　轰轰轰！ 
　　声响惊天动地，让风云倒卷，让天地色变，这一幕，甚至撼动了战场，使得战场上的双方修士，都不约而同的看了过去。 
　　一个个都动容色变！ 
　　还有其他的大酋长，也都目不转睛的看着一幕，心神已掀起滔天大浪，还有那些在光幕内相互厮杀的炼魂师以及五大军团的强者，都在这一刻，看向白小纯所在的地方！ 
　　这一刻，白小纯的这一战，被万众瞩目。 
　　在这一道道的目光下，巨响仿佛要开天辟地一样，轰鸣中，四周的上寒气息，直接就被驱散隔离出去，而下方的水泽国度的利刺，也都震动中，慢慢消失。 
　　至于上方的白小纯，他身体狂震，喷出鲜血，猛地倒退开来，咔咔声下，他的人山诀的身躯，出现了一道道碎裂，轰然崩溃，露出了他的本体后，他再次喷出鲜血，右手抬起时，竟再次吞下了一枚神墟丹！ 
　　抬头时，他竟看都不去看战果，转身一晃，冲向光幕！ 
　　与此同时，那位堪比元婴的大酋长，他所在的地方，此刻随着人山诀的碎灭，随着地面水泽国度的消散，随着四周寒气的隔绝，只有他的身影，屹立在那里，可却一动不动。 
　　只是风一吹来，他的身体猛地颤抖了一下，从其头颅以及双脚开始，竟寸寸碎裂，被风……吹散！ 
　　身死神灭，魂飞魄散！！ 
　　直至死亡，他的目中都残留着震恐与不甘，渐渐地，整个身体，化作飞灰…… 
　　战场一下子安静了，很快的，粗重急促的喘气声此起彼伏，阵阵哗然之声惊天动地！ 
　　“不可能！！” 
　　“天啊，结丹后期，竟击杀了元婴！！” 
　　“这……这……那可不是普通的元婴，那是我蛮荒部落的大酋长，肉身惊人！！” 
　　“这白魔……该死的，他不但没死，反而必定会因此，声名赫赫！！” 
　　喧哗之声传出的同时，白小纯四周的那上万修士，也都反应过来，一个个振奋的嘶吼下，簇拥着白小纯一起，冲向光幕所在。四周阻挡他们的那些土著与魂修，一个个心神狂震，他们真的恐惧了，真的害怕了，看着冲杀而来的白小纯，他们面色苍白，下意识的就四散，不敢去阻挡丝毫！ 
　　死在白小纯手中的土著，魂修，太多了，如今就连大酋长都死在他手中，他们如何能敢去阻挡！ 
　　而那巨目光柱在这一刻更为密集，更为快速，阵阵破空声下，使得其他土著大酋长，无法靠近，与此同时，白小纯在战场上的那百人小队，此刻也都从四周冲杀而来，他们一直在寻找白小纯，如今都找到了这里，誓死守护。 
　　毕竟白小纯对他们不薄，尤其是眼下的白小纯，显然凭着今日的战绩，必定一飞冲天，他们目中岂能不狂热。 
　　还有那阵法光幕，也正向着白小纯这里，全力倾斜，多方一起爆发下，终于将这距离，再次缩短，使得蛮荒土著与魂修，包括那些大酋长，只能眼睁睁的看着白小纯……很快的，就冲回到了光幕中！ 
　　在踏回光幕的瞬间，白小纯身体不断颤抖，显示出他此刻内心的激动，他之前所有的悍勇无畏，在这一刻化作了无尽的后怕，他面色苍白，气喘吁吁，转身时看着身后的战场上，那数不清的土著，咬牙切齿。 
　　“你们给白爷爷等着！” 
　　光幕内，那些与白麟等强者相互牵制的上百炼魂师，此刻面色都极为难看，他们之中死伤不少，此刻彼此看了看后，竟纷纷倒退，直奔白小纯而去。 
　　与此同时，白麟等人岂能同意，瞬间五大军长以及所有的万夫长，还有一些五大军团内的元婴强者，齐齐追出，相互厮杀时，这些炼魂师一个个竟全部散开，他们的目标并非白小纯，而是要离开光幕。 
　　彼此分散后，从不同方向，冲出光幕，其中有一些，更是距离白小纯不远，虽有心出手，可白小纯身边修士不少，且之前的斩杀大酋长的一幕，也让人心惊，故而微微一顿后，立刻离去。 
　　白小纯亲眼目睹这一切，极为警惕，好在那些炼魂师速度飞快，渐渐远去，他这才真正的松了口气，在四周修士的簇拥下，直奔长城，飞跃而起，回到了长城的城墙上。 
　　在归来的一瞬，白小纯仿佛全部力气都消散了，心脏加速跳动，看着战场的一幕幕，回想之前的凶险，他觉得自己仿佛捡回了一条性命。 
　　直至黄昏，随着黑夜降临，当陈贺天与那红尘女也都停手后，双方大战才告一段落，彼此回归，留下了满地的尸体。 
　　此战，蛮荒损失极其惨重，可相对的，五大军团也是如此，在休整了一夜后，战争再次开展，杀戮之声，轰鸣之音，回荡天地。 
　　很快的，三个月过去，这场战争，也持续了整整三个月的时间，蛮荒的土著大军，不断地增加，同样的，界城方面的军团，也在这几个月里，补充进来，使得五大军团保持战力。 
　　三个月的时间，五大军团内，有一个又一个名字，因此战而赫赫而起，可这些因战功而瞩目的名字里，白小纯，才是最璀璨的一个。 
　　哪怕在这三个月里，他没有继续去前线，可他三个月前的彪悍与铁血，使得那可以说是被他救回的上万修士，早已对白小纯狂热无比。 
　　他的战绩，更是广为流传，在五大军团中，几乎无人不知！ 
　　同时，在蛮荒方面，一样因这场战争，崛起了一个又一个强者，其中绝大多数都是……炼魂师！ 
　　尤其是在一个月前，随着战争到了尾声，那些炼魂师，竟不再以魂出窍，而是亲自杀入战场，他们的这一次出手，立刻震动了战场。 
　　因为在他们的手中所施展出的法宝之物，虽算不上什么至宝，可偏偏任何一个法宝，居然都有至少七道以上的炼灵银纹！ 
　　甚至还有一些法宝，居然是炼灵十次！！ 
　　而最惊人的，则是三个炼魂师，他们修为元婴后期，可凭着法宝，竟爆发出惊天之力，斩杀元婴的同时，甚至能去撼动如白麟般的准天人。 
　　因这三位炼魂师的法宝，竟是十三道银纹，赫然是达到了炼灵十三次！！ 
　　这一幕，让不少军团修士大吃一惊，尤其是白小纯，甚至在听说了此事后，觉得不可思议，亲身又去了城墙，亲眼目睹后，他倒吸口气。 
　　“这怎么可能！！” 
　　(本章完)

第502章 晋升千夫长！
　　第502章 晋升千夫长！ 
　　白小纯简直不敢相信自己所看到的这一切，要知道在通天大陆，他看到的最多的炼灵法宝，就是炼灵十次的了。 
　　可眼下，居然在这里，看到了如此炼灵之宝。 
　　“不对劲，莫非……在蛮荒内，藏着有关炼灵的秘密？！”白小纯心思电转，下意识的感受了一下自己体内的那口龟纹锅。 
　　偏偏，如白麟等人，却没有丝毫意外，似乎对于这些炼魂师手中有如此炼灵法宝，并不惊讶，反倒是目中露出火热，在出手时，更为犀利，那种欲夺宝之心，格外明显。 
　　似乎，这场战争对于这些军长以及万夫长而言，除了获得战功外，从这些炼魂师手中抢夺炼灵之宝，同样也是他们所期待的收获。 
　　这场战争，再又持续了一个月后，终于结束，蛮荒退兵……随着那些残存的土著以及魂修还有那些炼魂师的远去，长城方面没有追击。 
　　毕竟这一战，对长城来说，损失也一样极大。 
　　陈贺天与红尘女，二人不分胜负，都有伤势，在彼此离去时，白小纯首次看清了那红尘女的模样。 
　　此女穿着赤红长袍，有着一头漆黑的长发，看起来竟很是年轻，相貌秀美，仿若绝世一般，甚至比陈曼瑶，都要靓丽几分。 
　　最重要的是她的修为，使得她全身上下，散发出高贵之意，足以让看到的人怦然心动。 
　　而这一切，对白小纯而言，他都不在意，此刻的他正发愁的看着李宏明，李宏明依旧是千夫长，不过这一战的战功，使得他在千夫长中，战功极多。 
　　“小纯，你现在出名了，名气太大了！！”战争结束后的半个月，李宏明在这一天晌午，直接来到了工甲阁，看到白小纯后，连连惊呼。 
　　“根据密报，蛮荒方面再次追加对你的通缉，你知道悬赏的是什么？” 
　　“天兽魂啊！！虽然只是一份不知什么属性的天兽魂，可这价值太大了，要知道若凑齐了金木水火土，这五行天兽魂，那么就可以成就元婴境界！！” 
　　“这种悬赏的价值，只有排名进入蛮荒必杀榜前十之人，才可拥有，恭喜你……小纯，你现在于必杀榜上，已经列位第十了！” 
　　“在你的前后，可都是元婴修士，你是前三十里，唯一的……结丹修士！” 
　　“白魔，就是蛮荒对你的称呼！！”李宏明羡慕的看着白小纯，他知道这个消息后，赶紧来告知，可白小纯却听得心惊胆颤。 
　　“一份天兽魂作为悬赏……”白小纯忍不住吸了一口凉气，心底咯噔一声，愁眉苦脸，他可以想象，蛮荒的那些土著以及魂修，以后若是看到自己，必定杀意更盛。 
　　李宏明内心不禁有些感慨，看着白小纯，他回想当初白小纯刚来长城的一幕幕，那个时候，他怎么也不会想到，这白小纯居然能在长城内外，获得如此声名。 
　　又寒暄一番，眼看白小纯似有些失魂落魄，李宏明拍了拍白小纯的肩膀，这才离去。 
　　直至李宏明走了，白小纯才坐在那里，长叹一声。 
　　“罢了罢了，我就是这么一个在任何地方，都可以惊艳绝伦的人，唉……大不了以后不出长城了，在这里熬过十年，就可以回宗门了。”白小纯安慰自己，这才从忐忑中平静了一些。 
　　可依旧还是略有紧张，他既担心蛮荒的魂修，同时也担心五大军团的人，毕竟现在自己的脑袋，这么值钱了…… 
　　好在白小纯的担心没有持续多久，这场战争的封赏，也宣告出来，有不少人因此战从寻常军士升为十夫长乃至百夫长。 
　　可白小纯这里，是仅有的两个，从百夫长中，升为千夫长之人。成为千夫长后，除了工甲阁外，他还有了自己身为千夫长的领区，在那里，驻扎着属于他的，除了赵龙等百人外的……九百修士！ 
　　要知道百夫长与千夫长之间，需要的战功海量，想要通过一场战争就成功晋升，可能性几乎不存在。 
　　至于另一个从百夫长晋升为千夫长的家伙，此人在这长城上，已镇守超过百年，修为也是近年刚突破到结丹大圆满，更是无数次拼命厮杀，积累至今，这才成功。 
　　就算是白小纯这里击杀了不少魂修，击杀了一个大酋长，可战功上依旧还是不够，之所以能晋升成为千夫长，最主要的，是那聚魂丹与百丈丹炉！ 
　　这一切，使得他在战功上突飞猛进，一举成为千夫长！ 
　　身为药师，独创了聚魂丹，可改变战争格局，创造了炸炉之宝，能影响战场剧变，本身又是战力惊人，击杀众多魂修，甚至还灭杀了一个大酋长，虽只是肉身堪比元婴，不是真正的元婴修士，可毕竟这不是一个寻常结丹可以做到的！ 
　　除此之外，更有上万修士被他所救，为其狂热，还有莫大的名气轰动长城，同时，更晋升为千夫长！ 
　　再加上蛮荒内对五大军团的必杀榜上，他列为第十！ 
　　这一笔笔荣耀，在这一刻叠加在一起后，形成的冲击，让整个长城震动的同时，也让其他四大军团的军主，对白小纯这里的重视程度，骤然飙升！ 
　　谁拥有了白小纯，不但拥有了一位悍将，更是拥有了聚魂丹以及炸炉，甚至还拥有了上万修士的狂热忠心，名与利，全部具备。 
　　如此一来，其他四大军团的军主，岂能不动心，于是，在白小纯被封为千夫长的这一天黄昏，他所在的工甲阁外，顿时有一道长虹呼啸而来。 
　　长虹内，是一个穿着黑色铠甲的老者，这老者身上有阵阵黑气散出，于其头顶凝聚出一头猛虎的虚影，这猛虎双目赤色，似有妖气弥漫，看起来摄人心魄。 
　　老者修为更是不俗，已然是半步天人的境界，此刻走来时，仿佛可以撼动这一方天地，使得工甲阁内所有修士，都心神一震，抬头看到后，齐齐拜见。 
　　“拜见黑妖军军主！” 
　　赵龙等人，也都内心震动，赶紧拜见，白小纯正在打坐，感受外面的威压后，走了出来，看到了天空上的这黑妖军军主。 
　　他与对方没有单独见过，只是在之前战场上，曾看了几眼，内心诧异对方为何到来，白小纯也是抱拳一拜。 
　　那老者哈哈一笑，迈步间，直接到了白小纯的前方，目中露出强烈的赞赏。 
　　“白大师，加入我黑妖军吧，你在这里的一切待遇，只要到了我黑妖军，老夫立刻给你翻三倍！” 
　　“这个……”白小纯一愣，他在这剥皮军内，也很自在，暂时还没有要离去的打算，可这黑妖军的军主，目光火热，似极为盼望自己能同意的样子，他迟疑了一下，正不知怎么开口时，突然的，远处又有一道长虹，呼啸而来，人还没到，声音已然回荡四方。 
　　“别听他的，白大师，进入我七杀军吧，只要你加入我七杀军，给你十倍报酬的同时，我还保证你在蛮荒的这些年，不会受到任何伤害，绝不会让你如之前那样，陷入险境中！”随着声音回荡，一个穿着赤色长袍的中年男子，刹那出现在了白小纯的身边，微微一笑。 
　　这男子相貌俊美，笑容温和，看起来似没有什么脾气与架子，可白小纯却记得在战场上，这位的煞气之重，除了白麟，无人能比。 
　　“保我平安？！”白小纯内心一动，立刻看向这七杀军的中年男子，他之前正发愁安危，此刻听对方这么一说，立刻就有些动容了。 
　　一看白小纯的神情，黑妖军的老者着急了，正要开口，可突然的，一声冷哼从天空降临。 
　　“黑妖军与七杀军，也未免太小气了，白大师，这种吝啬的军团，加入何用，来我屠蛮军，不但给你二十倍报酬，同时还保证你的安全，且一应药草，只要你需要，立刻给你弄来，什么灵酿啊，丹药啊，一切修行所需，都给你！”一声冷笑从虚无回荡，第三道长虹，从天而降，落在地面上，露出了一个魁梧的身躯。 
　　(本章完)

第503章 五军抢人
　　第503章 五军抢人 
　　这是一个大汉，穿着重甲，看起来如一座小山，粗壮无比，双目更是凶光闪耀，狠狠的瞪了身边老者与那中年修士一眼，向着白小纯嗡嗡开口。 
　　黑妖军的军主与七杀军的中年男子，二人立刻怒视这大汉，三人之间，似有战意激发。 
　　“啊？”白小纯眨了眨眼，他算是看出来了，这三个军长都要抢自己啊……同时内心已然彻底意动了，他觉得这屠蛮军，是自己最好的选择。 
　　但就在这时，又一声冷哼，从虚无传来，一同到来的，还有一股狂风掀起的风暴，轰鸣四方，甚至卷动苍穹，使得苍穹出现一道道闪电，在其中一道闪电内，赫然走出一个白发修士。 
　　这白发修士随闪电而来，轰的一声落在了白小纯的院子里，随着他降临，一片闪电从他脚下猛的扩散四方，使得这庭院，仿佛成为了雷池。 
　　偏偏却没有对白小纯等人伤害丝毫，唯独那三个军主，都面色变化，各自修为运转，逼退来自他们四周的闪电。 
　　“灭魂子，你要干什么！”屠蛮军的那位大汉，怒吼一声。 
　　“干什么？自然是要抢人，白大师，进入我灭魂军，本座保你十年内平安，给你五十倍报酬，更保你回到宗门后荣华富贵，再给你所需一切药草与资源，甚至我这里还有一枚珍贵无比的元婴丹，你只要点头，这元婴丹，立刻给你！”这白发修士淡淡开口时，右手抬起，他的手中，立刻出现了一枚水晶般的丹药！ 
　　这丹药刚一出现，立刻就散发出惊人的药香，使得赵龙等人，全部动容……要知道元婴丹，属于极为重要的修行资源，就算是星空道极宗内也都不多，任何一枚都会记录在案，其价值之大，仅次于天兽魂。 
　　甚至在众人渴望的程度上，已超过了天兽魂，毕竟天兽魂结成的元婴，虽更为强悍，可毕竟需要五份凑成金木水火土五行，才可使用。 
　　可这元婴丹，对于结丹大圆满的修士来说，一颗，就存在了一定的几率，突破修为，踏入元婴，虽对日后的发展有些影响，虽在实力上不如天兽元婴，可这也是元婴！ 
　　毕竟不是所有人，都有机会能凑成金木水火土五行天兽魂！ 
　　白小纯来到长城至今，也都无法获得一枚元婴丹，可见此丹的珍贵性，而眼下，这丹药就放在白发修士手中，只要白小纯点头，他就立刻能获得！ 
　　白小纯岂能不心动，他目光热烈，看着那枚丹药，他尽管没打算以此丹成就元婴，可这元婴丹的另一个效果，是在没有结丹大圆满时吞下，可让修为直接攀升，成为结丹大圆满！ 
　　这将节省白小纯太多的时间，让他突破后期，踏入大圆满。 
　　看到白发修士居然拿出了元婴丹，另外三军的军主，也都内心一震，元婴丹他们不是拿不出来，只不过此物对他们而言，价值太大，他们不由迟疑起来。 
　　望着白发修士手中的元婴丹，白小纯目中露出强烈的光芒，深吸口气，眼看其他三位都在沉吟，他琢磨着再等下去，未免吃相太难看，于是正要点头同意，可就在这时，突然的，一声怒吼，从天空蓦然传来。 
　　“混账，通通给老子滚！！” 
　　“该死的，你们几个居然敢来我剥皮军，抢老子的人！” 
　　“不就是元婴丹么，小纯，别听他们的，我给你三个！！”声音如天雷轰鸣时，白麟迈着大步，刹那而来，他脸上有怒意，这怒意不是对白小纯，而是其他四位。 
　　在他看来，这在自己的地盘里，明目张胆的挖人，这分明就是让自己难堪，此刻来临时，滔天的煞气，从他身上轰然而起，刚一靠近，他竟直接袖子一甩，顿时一股风暴扩散开来，向着那四人，直接轰去。 
　　白小纯一看这架势，立刻后退，至于赵龙等人，早就远远逃走。 
　　白发修士四人也是面色一变，没想到白麟居然真的出手，四人立刻修为散开，眼看这五个军团的军主，就要打起来，远处高塔巨目内，猛的激射出一道光柱，直接落在这五大军主身上。 
　　轰的一声，光柱之力磅礴，化作冲击，使得白麟五人纷纷后退，与此同时，陈贺天那苍老的声音，带着冰冷，传入此地。 
　　“都回去，身为军主，成何体统！” 
　　白麟咬牙，怒视白发修士四人，那四人知道理亏，干咳一声后，都满怀期待的看了看白小纯，这才一晃远去。白小纯眨巴着眼，看到四人离去后，又看向白麟，有些心虚，忍不住开口解释。 
　　“那个……是他们来找我的……” 
　　白麟黑着脸，走到白小纯身边，咬牙切齿。 
　　“小纯，那四个家伙不怀好意，别听他们的，留在我这里，你放心，安全没问题，草药没问题，报酬一样没问题，元婴丹……也没问题！”白麟说着，忍着心痛，直接从储物袋内拿出两枚元婴丹，万分不舍的递给了白小纯。 
　　“我这里只有两个，你给我一些时间，我想办法帮你再弄一枚。”白麟心底也发愁，琢磨着自己该用什么办法，去弄到一枚元婴丹，毕竟此物虽可以兑换，可实际上，都要等很久，才可有货源。 
　　白小纯拿着两枚元婴丹，怦然心动，又看了看白麟，想到对方对自己还算不错，且以后毕竟要在对方手下干活，于是神色严肃起来，摇头开口。 
　　“军长当我白小纯是什么人了！若真想去其他军团，方才军主没有到来时，我就可以答应了，之所以拖延，军主难道不明白原因么？” 
　　“那四位军主，我白小纯惹不起，不好拒绝，我就是在等军长主你的到来！”白小纯袖子一甩，面色更为郑重。 
　　“军主对我恩情极大，我白小纯岂能强人所难，两枚元婴丹已是珍贵无比，那第三枚，还请军主收回！”白小纯抱拳，深深拜下，心底有点得意，觉得自己这番话一本正经，更是说的滴水不漏，很是厉害。 
　　他这番话语，白麟不管信不信，都有些动容，都得领这份情。他望着白小纯半晌，越发觉得白小纯会做人，他轻吸口气，沉吟片刻后，忽然开口。 
　　“小纯，若有可能，尽量在十年内，获得足够战功，成就……万夫长！” 
　　“一旦你成为了万夫长，那么你的身份，你的地位，甚至你们逆河宗，都将彻底不同，我五大军团的万夫长，任何一个……在回到宗门后，都可列为铁血堂长老，那是比其他任何堂口，都要高贵的存在！” 
　　“你若能做到，那么……从此你就算是踏入到了星空道极宗内，最强大的势力中！只要不叛宗，足以横行！”白麟没有说太多，只是隐晦的点到了后，这才转身离去。 
　　白小纯若有所思，目送白麟离去后，回到了阁楼内，拿出身份令牌去查看成为万夫长所需的战功，一看之下，他倒吸口气。 
　　“这么多……” 
　　白小纯有些咋舌，他不知道其他万夫长是如何晋升的，可从战功上看，那是上百倍的千夫长所需的战功，其量之大，需要至少上百次如之前那样的战争才可。 
　　“还是算了吧，千夫长也可以了。”白小纯有些气馁，摇头后，收起身份令牌，看着一旁的元婴丹，目中慢慢露出火热。 
　　“结丹大圆满……”白小纯调整了下呼吸，开启这阁楼的禁制后，又安排下去，告知赵龙等人，自己要闭关之事，准备稳妥后，已是深夜。 
　　他小心的拿起一枚元婴丹，缓缓的放入口中！ 
　　丹药入口，立刻白小纯全身巨震，脑海更是嗡的一声，如有一道道天雷，在他神识内直接爆开，扩散出了一片片惊人的天地之力，在他的身体中，猛的蔓延横扫后，又向着他的金丹所在，直接融入进去。 
　　(本章完)

第504章 金丹大圆满！
　　第504章 金丹大圆满！ 
　　轰！ 
　　元婴丹之力太过磅礴，好似怒浪一般，在白小纯的体内疯狂翻滚，所过之处，他全身经脉都在震动，扩散全身后，又统一的向着金丹所在，直接涌入进去。 
　　白小纯的金丹，蕴含天道气息，其内更有九层灵海，此刻这磅礴的天地灵力，直接灌入其内，轰鸣间，使得白小纯全身颤抖中，他修为的气息，也骤然攀升。 
　　在这之前，白小纯身为金丹后期，距离大圆满本就不是很远，体内金丹的寒气，已到了七八成的程度，只要达到十成后，就可突破后期，踏入大圆满。 
　　现在，随着海量天地之力的来临，不断将他金丹内的九层灵海充斥，更是随着他寒门养念诀的运转，正飞速的转化为阵阵寒气！ 
　　这不是普通的寒气，这是上寒之气！ 
　　而一旦能达到大圆满，白小纯的寒气一样会随之突破，从上寒变成……至寒！！ 
　　至寒，那是可以冰封一片区域通天河水的惊人寒气，尤其是配合白小纯自身的不凡之处，可以说，任何结丹，在他的面前，只要碰触到了这至寒之意，立刻就会全身冰封，甚至形神俱灭，也都只是白小纯一念之间。 
　　就算是元婴……在这至寒气息下，也要受到很大的限制！ 
　　而一旦白小纯能修为突破，成为大圆满，那么他的天道金丹之力，也将真正的爆发出来，那是……最强的金丹，那是可以……撼动元婴的天道金丹！ 
　　在这之前，他可以凭着神墟丹，击杀那凭着肉身之力，堪比元婴的大酋长，如今，若白小纯踏入大圆满，那么就算是遇到在神通上堪比元婴的魂修，他也同样能与其一战！ 
　　“金丹大圆满……”白小纯想到这里，内心满是期待，更是极为振奋，他等待这一天已等了很久，此刻稳住心神，寒门养念诀，再次运转之下，他全身轰鸣，阵阵寒气赫然从其体内爆发出来。 
　　这寒气瞬间就扩散整个阁楼，眨眼间，阁楼内的一切，都成为了冰封，甚至在外面看去，这整个阁楼，瞬息就化作了一个巨大的冰块！ 
　　咔咔声回荡中，守护在外的赵龙等人，都面色变化，他们眼睁睁的看着阁楼成为冰块，看着一缕缕寒气四散时，这四周的广场以及其内的不少丹炉，都瞬间冰封。 
　　好在他们之前接到了白小纯的通知，离开的很远，否则的话，怕是此刻也难逃被冰封的厄运。 
　　“大人在修炼什么功法！” 
　　“这……这寒气之强，骇人听闻！！”赵龙与刘丽等人，相互看了看，都倒吸口气，再次后退，看去时，发现从阁楼内散出的寒气，随着扩散，竟覆盖了大半个工甲阁！ 
　　所过之处，所有区域，都成为了寒冰的世界！ 
　　好在这工甲阁内，随着白小纯的崛起，其他大师都搬了出去，否则的话，此刻一样也要被冰封在内。 
　　半柱香后，整个工甲阁，已完全成为了寒冰，远远一看，如化作冰山，这一幕幕，不但让赵龙等人震骇，就连剥皮军的其他修士，也都心惊，都注意到了此地的惊人变化。 
　　甚至那些元婴修为的万夫长，也都内心震动，至于白麟，竟亲自赶来，站在半空中，凝望工甲阁后，他目露奇芒。 
　　“如此寒气，几乎已到了极致，若是他之前落入敌群时就具备此寒，想要归来，将更容易。”白麟越看目中赞赏越多，立刻下了命令，让剥皮军修士守护四方，为白小纯护法。 
　　最后，此事甚至惊动了天人境的陈贺天，巨目内陡然发出一道强光，遥遥落在了白小纯所在的工甲阁，似乎仔细的看了看后，才慢慢收回。 
　　“这种寒气，似还有新的变化……”陈贺天轻声低语，心里有所思忖。 
　　时间流逝，白小纯这一次的闭关，持续了数月的时间，好在这数月里，长城外的战争虽还会时而发生，可都是小规模，如半年前那样的大战，不可能频繁出现。 
　　而他的修行，在这数月之后，也到了最关键的时刻，他的体内金丹中，那枚元婴丹的天地之力，已全部涌入进去，使得九层灵海全部灌满，不断地滋生出寒气，渐渐似要将这金丹冰封！ 
　　仿佛，要将此丹，化成冰丹！ 
　　此刻，他的金丹已被冰封了九成，寒冰散发出冷冽耀眼之芒，正缓缓蔓延，白小纯身体一动不动，如被封在冰中。又过去了三天，在这一天的黄昏，突然的，白小纯体内的金丹，那冰的蔓延，将那最后一成也都占据后，整个金丹，彻底的成为冰丹！ 
　　轰鸣之声，在白小纯脑海里猛的回荡，他的双眼更是刹那睁开，在其双目开阖的一瞬，一股比之前要磅礴无数的惊人气息，从他体内，轰隆隆的爆发出来。 
　　修为突破！ 
　　不再是金丹后期，而是金丹大圆满！ 
　　“成了！”白小纯低喝一声，目中露出奇异的光芒，他立刻就察觉到，体内的金色冰丹内，如今正散出远超之前的寒气，这寒气在体内游走，不伤害自身丝毫。 
　　白小纯缓缓抬起右手，目光看去时，立刻一丝体内的寒气出现在了指尖，在这寒气出现的刹那，四周的冰层，立刻轰鸣，仿佛是被挤压一样，如同这一丝寒气的出现，对这冰层而言，仿佛看到了冰皇！ 
　　甚至弥漫在工甲阁的冰层，在这一刻，竟猛然间继续扩散开来，使得外面的那些守护在这里的修士，纷纷骇然躲避。 
　　“至寒么……”白小纯面色如常，看着手指上的寒气，若有所思时，他发现在这自己体内的冰丹内，似乎有一些自己看不懂的变化，正在发生。 
　　仿佛，是在酝养着什么…… 
　　白小纯沉默半晌，神色带着思索，他尽管不知道冰丹内在酝酿什么，可却能隐隐的感受到，似乎那是一种让他熟悉的波动，他更是有种强烈的预感，一旦最终成功破壳而出，必定石破天惊！ 
　　“像是驭力……”白小纯喃喃时，他目中突然爆出精芒。 
　　“我知道了，我修炼的是寒门养念诀，如今寒已大成，那么这冰丹内酝养的，显然就是……念！” 
　　对于所谓的念，白小纯有自己的猜测与理解，他沉思少顷，将这些猜测压在心底，一切答案，只需等这念力孕养而出时，就可揭晓。 
　　“修为已是金丹大圆满，接下来，就是不死长生功了……”白小纯感受身躯，那枚元婴丹的药力太大，除了支撑白小纯踏入大圆满外，竟还剩下了一些，融在自己的血肉中，转化为了生机。 
　　“不愧是元婴丹啊……可惜我不知道药方，不过也能判断出，这炼制元婴丹内的主药中，有一味，必定是生仙草！” 
　　生仙草，是一种近乎灭绝的药草，其最大的作用就是提供惊人的生机之力，传说这生机可让人成仙，此事当然不可能，但也能说明，这生仙草的价值。 
　　“如此来看，我就算现在吞下第二枚元婴丹，只要去压制不让自己以此丹结婴，而是以不死长生功去吸收，那么就可以让不死长生功也突飞猛进！” 
　　“不死卷的第三层，不死筋……我如今已修炼到了双腿双臂，只差身躯与头颅了，而身躯所需必定极多……”白小纯沉吟中，右手抬起时，取出了第二枚元婴丹，狠狠一咬牙，直接扔入口中，猛的咽下！ 
　　陆续吞食两枚元婴丹，此事若放在外面，必定引起轰动，一方面是元婴丹价值太高，一方面则是很少有人能连续承受如此猛药的冲击。 
　　白小纯在吞下这第二枚元婴丹的瞬间，元婴丹内爆出了撼动其全身的天地之力，扩散他全身经脉，眼看就要冲击他的冰丹，似要强行的让冰丹破碎，凝聚出最低层次的元婴！ 
　　可就在这天地之力要碰触冰丹的瞬间，白小纯双眼一闪，不死长生功骤然运转，轰的一声，他的身躯，在这一刻仿佛成为了一个巨大的漩涡，一股惊人的吸力凝聚而出，眨眼间，如悬崖勒马一样，那些眼看就要碰到冰丹的天地灵力，被猛的吸扯倒卷而去，融入到了漩涡中。 
　　(本章完)

第505章 真正不死禁！
　　第505章 真正不死禁！ 
　　不死长生功，在这不死卷中，只要有足够的生机，就可以近乎无限的加速修行下去，这一点白小纯当年就已知晓。 
　　这一路走来，他更是明白为了修行这不死长生功，自己耗费的资源之大，可以说是耸人听闻，要知道就算是逆河宗，也都支撑不起，怕是只有星空道极宗这样的源头宗门，才可以让白小纯在修炼上，能够获得资源。 
　　可这这只是不死卷的第三层，仅仅是到了不死筋的程度，在后面还有不死骨以及不死血，可以想象，在那两层中所需的生机，将更是无法想像。 
　　“管不了那么多了！”白小纯目中露出坚定，此刻随着身躯化作的漩涡，不断地吸收那完整的一枚元婴丹蕴含的生机之力，顿时他的身体散发出炙热，可偏偏这炙热却没有影响外面的冰层，而是在白小纯体内的血肉中，不断地扩散。 
　　随着扩散，他清晰的感受到，自己身躯内的经脉，正在一条条的被重新塑造，于那塑造中，阵阵黑芒覆盖了他的身躯，一股越发强劲的肉身之力的波动，在他的身上，萦绕显现。 
　　甚至与四肢连在一起后，仿佛形成了一个禁制，在他的身体上若隐若现！ 
　　时间流逝，不知过去了多久，白小纯双眼猛地睁开时，他的身躯，他的四肢，整个身体除了头颅外，全部都爆发出刺目的黑光，在那黑光下，白小纯呼吸沉稳，目中露出精芒，他感受到了自己的身体，在这一刻，肉身之力竟增强了太多太多。 
　　而这还不是重点，重点是他在这一瞬，明显的感受到自己的身体，似乎轻了很多，甚至有种错觉，似乎自己一动之下，就可破空一般。 
　　这感觉让白小纯觉得惊奇，他忍下要去尝试的冲动，再次感受自己的肉身后，忽然吸了口气。 
　　“这是……”白小纯神色惊喜，他竟有了一种似乎要触摸到了桎梏的感觉！ 
　　这感觉，让白小纯精神一震，正想要一鼓作气，将自身的头颅也在这不死长生功下蔓延时，那枚元婴丹的生机，已然不够，慢慢的消散开来。 
　　“可惜了。”白小纯有些遗憾，可更多的还是激动。 
　　“金丹大圆满，不死长生功近乎大成，现在的我，有哪个结丹敢来招惹！”白小纯大笑，猛的站起身，顺应身体的感觉，将那种似可破空的感受扩大，不去压制后，向前一步走出。 
　　就在他走出的瞬间，他前方的冰层轰的一声，白小纯的身体，居然……消失了！ 
　　就在他消失的刹那，这四周的冰层立刻出现一道道碎裂，这碎裂急速蔓延，眨眼间就扩散整个阁楼，而后散出到了外面，占据了广场区域，没有结束，继续蔓延，那一道道裂缝如同冰龙，在短短的十几个呼吸的时间里，竟扩散整个工甲阁！ 
　　那咔咔之声惊天动地，守护在四周的剥皮军修士纷纷心惊，赵龙等人更是如此，看去时，整个工甲阁形成的冰山，裂缝无数，很快的，就在一声轰鸣中，冰山崩溃！ 
　　连带着所有草木，所有丹炉，所有屋舍，连同白小纯所在的阁楼，都在这一瞬，四分五裂，仿佛形成了风暴，轰鸣八方。 
　　无数人吸气，纷纷震动的看去时，却一个个吃惊的发现，他们没有在那坍塌的阁楼内，看到白小纯的身影。 
　　“大师不见了？” 
　　“这……这是怎么回事！”赵龙等人一愣，与刘丽一起冲出，直奔坍塌的阁楼四周，在这里，依旧没有看到白小纯的身影。 
　　就在他们寻找白小纯时，长城外，之前的战场上，此刻虽没有战争发生，可这里的大地，早已一片废墟般，虽尸体大都被处理，那种长年累月下形成的惨烈，还是使得这四周，仿佛冥土。 
　　只有一些蛮荒中喜食腐肉的小兽，才会时而出没，从那泥土内，拔出埋在下面的残肢断臂，啃咬时发出咔嚓咔嚓的声响。 
　　此刻，在这片如同冥土的大地上，突然的，有一层波纹在虚无中摇晃，这波动似很不稳，在出现后，还有黑芒扩散开来，远远一看，似形成了某种符文的样子。 
　　四周的不少食腐的小兽，立刻被惊动，急速的奔跑散开，不敢靠近，与此同时，长城上值守在那里的修士，也都察觉，纷纷神色凝重的看去，甚至一旁的战车，也都被人开启，散发出光芒，仿佛随时可以激射而出。 
　　就在这时，那扭曲的波纹如水泡般，砰的一声崩溃开来，一个身影从里面踉跄的跑了出来，刚一出现，长城上的修士都目中杀意一闪，正要出手，但眼尖之人却惊呼一声。“白大师！！” 
　　“是白小纯！！”长城上值守的那些修士，一个个轻出了口气，有些无法理解的看着战场上突然多出的身影。 
　　那身影，正是白小纯！ 
　　白小纯刚一出来，神色内还有些茫然，可看向四周时，意识到自己是在什么地方后，他顿时头皮一麻。 
　　“怎么到了这里！”白小纯立刻紧张起来，生怕四周突然冒出一群魂修，于是赶紧飞身直奔长城。 
　　“让我进去！”飞奔而来时，白小纯立刻大喊，眼看长城上的修士迟疑，白小纯连忙取出身份玉牌扔出，这才验证了身份，踏入阵法光幕内，回到了长城上。 
　　“白大师，你……你怎么出去的？” 
　　“我们都没看到有人出去啊，况且要出长城，是需要军主手令的！”四周修士看着白小纯，一个个都目露狐疑，不少人开口问了起来。 
　　“那个……意外，意外……”白小纯干咳一声，此刻回到了长城，他之前紧张的心才平静下来，他原本是在工甲阁的阁楼内，为了尝试那种破空的感觉，所以迈出了一步，可却没想到，这一步迈出，他整个人竟踏入到了一个漆黑的虚无中。 
　　在那虚无里，他感觉自己的身体似乎要崩溃碎裂，恐惧之下连忙挣扎，好不容易挣扎出来后，就掉在了长城外的战场上了。 
　　如今回想，他心有余悸，解释了一番后，赶紧离开城墙。 
　　“太危险了，以后可不能这么冒险……”白小纯越想之前的一幕，越觉得后怕，可又一琢磨，自己居然穿透了长城与阵法光幕，出现在了外界，这种术法与瞬移有些相似。 
　　“似乎又不是……毕竟长城与阵法光幕，除非战争时，有巨目之力加持，才可让五大军团修士穿梭，平常的时候，出去需要手令，进来需要令牌。” 
　　“可我……似乎……就那么的出去了？”白小纯眨了眨眼，隐隐觉得自己这显然因不死筋形成的奇异神通，有些古怪。 
　　“难道这才是不死禁？针对一切禁制？”白小纯想到这里，琢磨着要不要再尝试一下，可一想到那虚无里身体似要崩溃的感觉，立刻打住了念头。 
　　“不行，太危险，就算要尝试，也要等我不死筋彻底大成后，突破了桎梏，再去尝试。”白小纯使劲的摇了摇头，刚刚靠近工甲阁所在的区域，立刻就看到了赵龙等人正四下寻找自己，等看到白小纯后，赵龙一行人才松了口气。 
　　“恭喜大师修为突破！” 
　　“大师，你看这里……要不要我们重新修建一下？”赵龙等人连忙拜见，看向白小纯时，越发觉得白小纯高深莫测，明明是修炼，可居然能在众人的守护下，诡异消失。 
　　工甲阁已经无法居住了，白小纯身为剥皮军千夫长，也有属于自己的领区，他索性大手一挥。 
　　“不住这里了，我们去自己的领区！” 
　　(本章完)

第506章 我也要成为万夫长！
　　第506章 我也要成为万夫长！ 
　　长城内，有五大军团，每个军团都有自己的领地，分别位于这主城内的东西南北以及中心区域。 
　　而剥皮军所在的东城，同样也被划分出了十个区域，驻扎着十大万夫长，任何一个万夫长，都具备元婴修为，且大都是从尸山血海中杀出，比同境之人，不但在煞气上要超出不少，就连战力也都远超同辈。 
　　可以说，没有惊天的功劳，又或者深厚的背景，根本就无法脱颖而出，成为万夫长！ 
　　而每一个万夫长所在的领区，也划分出了十大兵营，被万夫长麾下的十位千夫长所统领，至于百夫长以及十夫长，则不再细分，隶属于所在的千夫兵营。 
　　白小纯的兵营，就是在剥皮军内，第三军万夫长周兴军的领地中，与李宏明所在兵营挨着，从白小纯被晋升为千夫长后，这片兵营就已经被万夫长周兴军安排好，送来了上千修士。 
　　明显是对白小纯多加照顾，所以这被送来的上千修士，赫然都是白小纯在战场中，救下的那上万人中的一部分，且……是最早的那一部分修士，其中有的来自其他军团，被白麟亲自去要了过来。 
　　这部分修士，对白小纯感激在心，更是一路亲眼见证了白小纯的凶悍与疯狂，早已心服口服，对于能成为白小纯的手下，他们心底都有振奋。 
　　此刻，在白小纯来临的途中，这上千修士在兵营中，有的正于练法场内，面无表情的施展神通，还有一些人，则是彼此切磋，看起来似出手狠辣，可实际上都有分寸。 
　　可更多的，都是单独盘膝打坐，鸦雀无声，整个兵营，似乎存在了肃杀之意，极为压抑，使得外人不愿靠近。 
　　甚至在白小纯成为千夫长的这段时间，这兵营内都是这种样子，四周其他千夫长的手下，看向他们时，也都心惊。 
　　就在这时，突然的，远处有一道长虹，呼啸而来，这长虹速度极快，刹那临近，直接踏入兵营中，刚一到来，顿时这兵营内几乎所有人，瞬间抬头，冰冷的看向来人。 
　　“大人来了，就在路上！”来人是个中年男子，一样的神色肃然，一样的蕴含了铁血之意，低沉开口。 
　　他话语传出的瞬间，兵营内所有修士，全部身体一震。 
　　“列队！”立刻在这群修士内，身为百夫长的那数人，顿时大吼一声，很快的，整个兵营运转起来。 
　　当白小纯到来时，看到的就是那一个个似曾相识的身影，正整齐的站在兵营外，凝望走来的白小纯，在相互看到的瞬间，这上千修士齐齐向前踏出一步，气势如虹，所有人发出了最大的声音。 
　　“拜见大人！”声音如天雷一般轰动八方，蕴含着敬畏，传遍这整个第三军的领地，包括李宏明在内的其他千夫长，都听到了这声音，纷纷心惊，不少人都从四周的各自领区内走出，看向白小纯所在的方向。 
　　一眼，他们就看到了这上千修士，更是感受到了他们身上的坚韧不屈之意，还有那种仿佛藏在了骨子里的战意，这战意不是针对白小纯，而是……只要白小纯一声令下，目光所至，他们就会将其夷为平地！ 
　　“骄兵悍将！！” 
　　“这些人，因对白小纯感恩，更因见证了白小纯的铁血狠辣，所以对其敬佩，进而狂热……他们，在没有彻底报恩前，已属于白小纯的私军！！”李宏明等人看在眼里，心神震动。 
　　这是白小纯首次来到自己的兵营，他看着那些似曾相识的身影，感受着那股悍不畏死的疯狂，自己体内的血液，似乎在这一瞬也都急速流动，他脚步停顿下来，脑海里浮现出的，是半年前那场凶险万分的战争。 
　　半晌之后，白小纯缓缓吸了口气，他心中感动，他明白，是自己救了他们，可同样的，也是他们救了自己！ 
　　尤其是他能感受到这些人目中的崇敬以及对自己的狂热，白小纯内心触动，他右手抬起猛的一挥。 
　　“跟着我，大家有酒一起喝，有肉一起吃，有战功一起夺，还有，逃命时，大家也一起逃！”白小纯大吼，他觉得自己这番话，说的非常霸气，说完后，那上千修士一个个目中似都有了笑意，再次抱拳，齐齐咆哮。 
　　“遵大人命！” 
　　声音更为响亮，轰动四方时，李宏明等人一个个面色都有些怪异，他们见过很多同僚面对军士的讲话与鼓舞，可却从来没听到如白小纯这样直接的。 
　　远处剥皮军所在的那如一口巨大的棺材的建筑内，白麟站在那里，遥望白小纯所在的方向，摇头一笑。 
　　他身边跟着十个穿着铠甲的身影，大都是中年，也有一些是老者，一个个神色中带着一丝玩味，他们原本正在商议关于剥皮军的事情，被远处的吼声吸引，这才神识扫过。 
　　“这白小纯，说话也太直了，居然逃命还一起逃。”白麟笑了笑，转头看向身后十人里的一个白发老者。“周兄，白小纯在你那里，此子对我剥皮军用处极大，你要多照顾一二。” 
　　这十人，正是剥皮军的十大万夫长，那白发老者，便是白小纯的上级，第三军万夫长周兴军，他闻言笑了笑，微微点头。 
　　“军主放心就是，在老夫那里，白大师的安全，必定无碍。” 
　　白麟点了点头，收回目光后，与身边这十个万夫长，开始继续商议关于剥皮军的要事。 
　　与此同时，白小纯也在四周上千修士的簇拥下，进入到了兵营中，将这里，当成了自己新的居所，赵龙等人作为亲卫，立刻安排下去，很快的，这兵营里，内内外外，守护的极为严密，任何来往之人，若没有手令，难以踏入丝毫。 
　　毕竟如今的白小纯，不但是千夫长，更是蛮荒击杀榜内，排在第十的人物，一个天兽魂的悬赏，动心的不仅仅是蛮荒，甚至还有修士…… 
　　毕竟诸如此类的事情，曾经在别人身上，也有发生过。 
　　时间流逝，很快过去了半年。 
　　白小纯来到这长城，已有近两年之久，可自从他成为千夫长后，长城外的战争虽一样经常发生，只是如当年那种规模的，却几乎再也没有过。 
　　而白小纯对于长城，也早已熟悉无比，他最喜欢做的事情，就是每隔一段日子，穿着千夫长的铠甲，带着大量修士，大摇大摆的走出兵营，在长城内溜达。 
　　享受着每次外出时，其他路人以及修士，看向他时，那种带着敬畏与羡慕的目光，这种事情，白小纯乐此不疲，非常热衷。 
　　赵龙等人开始还很诧异，那上千修士，也是如此，彼此神色古怪，可慢慢随着次数多了，纷纷知道了白小纯的性格，只能尴尬一番，渐渐也都习惯了。 
　　只是白小纯外出的次数太频繁了，甚至有些不务正业，就连白麟也都听说，很是头痛，于是安排一番，这一天，当白小纯带着上千修士，再一次出行时，他享受着四周路人那羡慕的目光，竖着耳朵听着来自四周的低声议论，正心里美滋滋时。 
　　忽然的，在远处，竟足有数千修士，穿着整齐的铠甲，呼啸而来，所过之处，竟直接清场一般，让这四周所有人，全部推开百丈范围。 
　　哪怕是白小纯这里，那些人分明看到，可还是踏步而来，直接驱散。 
　　“你们干什么！”白小纯立刻不干了。 
　　“万夫长年知荣大人出行，尔等立刻退后！”那修士硬梆梆的开口，袖子一甩，手中拿出了一枚令牌，这令牌一层写着年字，另一侧则是剥皮图腾。 
　　在五大军团，能有这种带着自身姓氏令牌的，只有万夫长！ 
　　拿出令牌后，这修士不容分说，直接挥手，顿时他身后数千修士上前，轰赶一样，将白小纯等人推后，白小纯很不高兴，可却没有办法，他只能眼睁睁的看着足有近万修士出动，几乎将四周全部清场后，远处华光璀璨，一个老者穿着赤色铠甲，一路走来，其身后跟着十位千夫长，每一个都恭敬无比，簇拥此人，一路走远。 
　　而被推赶在百丈开外的不少人，在看到这一幕后，立刻就爆发出了阵阵的欢呼声，那一道道狂热的目光，比之前看到白小纯出行时，强烈太多太多，甚至嗡嗡的议论声，此起彼伏，传入白小纯耳中。 
　　“万夫长！” 
　　“天啊，很少看到万夫长出行……” 
　　“任何一个万夫长，在长城内，都是惊天动地，跺脚就可让八方震动的大人物！” 
　　那种气势，那种排场以及霸道，看的白小纯目瞪口呆，连连吸气后，他内心酸酸的。 
　　“有什么了不起的，不就是万夫长么……”白小纯看着对方的排场，狠狠一咬牙。 
　　“我也要成为万夫长！” 
　　(本章完)

第507章 莫非要勾引红尘女……
　　第507章 莫非要勾引红尘女…… 
　　意气风发的出来，满怀郁闷的回归，白小纯回到了兵营后，一想起今天万夫长出行的一幕幕，他就越发觉得酸意满满。 
　　“万夫长……”白小纯咬牙，又想到那年知荣的身边，簇拥的十个千夫长，不由得想到了自己。 
　　“不行，我一定要成为万夫长！”白小纯猛的抬头，目中露出果断，这半年来他几乎没怎么修炼，也没怎么炼丹，差不多都用在了享受千夫长这个身份上了，此刻猛然警醒，千夫长，不是自己的尽头。 
　　随着想要成为万夫长这个念头的出现，白小纯不由得想起了白麟曾经说过，让自己努力成为万夫长的事情。 
　　“以万夫长的身份退役后，回到了宗门，会成为铁血堂的长老……”白小纯喃喃低语，觉得自己知道的消息不算全面，于是外出打探一番。 
　　这种事情，在五大军团内不算秘密，甚至广为流传，白小纯稍微问询，就知道了一切，当他听到这铁血堂的长老地位尊高，远超其他寻常长老，甚至之比掌门矮上半分时，白小纯倒吸口气，极为动容。 
　　“这怎么可能……那可是星空道极宗的掌门啊，虽也是元婴，可地位极高，但这铁血堂的长老，竟只比其矮半分……”白小纯觉得不可思议，但随着他不断的打探后，最终彻底的明白了。 
　　“五大军团，就连掌门也都无法碰触，天人也只是来坐镇，真正能掌控五大军团的，只有……星空道极宗的半神老祖！” 
　　“铁血堂，之所以地位超然，是因为铁血堂，同样只听命……半神老祖的命令！”白小纯口干舌燥，怦然心动。 
　　他琢磨着自己若能混成万夫长，那么过几年时间满了，回到宗门后，先是换金木水火土五份天兽魂，凑成一份完整的五行魂后，成就天兽元婴，紧接着又可以成为铁血堂的长老！ 
　　到了那个时候，自己就是高高在上了，与其他长老地位完全不同，逆河宗那里，也必定因此获得好处，而自己这里，一样好处多多。 
　　想到这里，白小纯顿时心头火热，目中似蕴含了无数的小星星在闪耀，充满了期待。 
　　“我一定要成为万夫长！”白小纯狠狠一拍大腿。 
　　可有此志向后，白小纯又开始犯愁了，他当年就算过，想要成为万夫长，需要的战功之多，需要上百次如当年的那场战争才可。 
　　可如今过去了大半年，如曾经那样规模的战争，始终再没有出现过，这不由得让白小纯着急，于是在之后的日子里，他总是去长城的城墙上，遥望外界的蛮荒，总是期盼能看到土著大军。 
　　“怎么还不来……” 
　　“该死的，我时间不多了啊，只剩下七八年了，怎么办……”白小纯站在城头，唉声叹气，眼巴巴的看着，望眼欲穿…… 
　　“这些土著与魂修，也太怂了，怎么不来打啊！”白小纯等了一个多月，郁闷无比。 
　　他四周的修士，这段日子经常看到白小纯，也听到了他的轻声嘀咕，一个个面面相觑，目光怪异。 
　　在他们感觉，蛮荒土著不来攻打，这是好事……觉得白小纯的想法，与其他人不一样，纷纷奇怪。 
　　当然也有一些人，看着白小纯，内心也在感慨。 
　　“为什么不来？还不是因为你，若不是你的那些手段，往年的时候，蛮荒的进攻每隔几天就出现一次，每个月都有一次较大的。” 
　　又等了一段时间，白小纯实在没办法，他此刻一想到战功，眼珠子就会发红，咬牙之下，准备走捷径。 
　　“没办法了，那些土著不听话，我只能想别的办法赚战功了！我一定要成为万夫长！”白小纯红着眼，离开城墙后，直奔主城中心的高塔巨目而去。 
　　他记得，之前在那里兑换物品时，曾看到有一个任务榜单，里面似乎有个必杀榜，与蛮荒的必杀榜一样，上面似乎都列了一些名字，击杀后，会有惊人的战功赏赐。“我现在身为千夫长，手下强者无数，就不信赚不到战功！”白小纯呼啸而去，很快就到了中心区域，到了高塔下方，此地有不少修士，看到白小纯后，纷纷点头注目。 
　　白小纯抬头望着高塔上的巨目，取出身份令牌，灵识融入后，立刻搜寻必杀榜单，很快就找到了，立刻从第一名看去。 
　　一看之下，白小纯睁大了眼，吸了口气。 
　　“红尘女！” 
　　在这必杀榜内，排在第一位的，赫然是红尘女，且很清晰地标注出了，此女修为天人境初期，手段残忍，性格冷酷，甚至还提醒众人，若修为不到天人，遇到此女，若能逃走立刻就逃。 
　　此女出道至今，灭在其手中的修士之多，骇人听闻，尤其是元婴修士，更是被她杀戮不少。 
　　更为惊人的，是此女修行的时间，居然不到二百年。 
　　以不到二百年的时间，竟修炼到了天人，这种事情，在白小纯看来，是几乎不可能的，尤其对方是蛮荒修士，在那资源贫瘠的蛮荒，没有天地之力，只有魂力，在这样的情况下，还能达到如此程度，可见这红尘的资质，必然逆天。 
　　“我记得这个红尘女……”白小纯在看向这必杀榜第一的排名时，他的脑海里，瞬间就浮现出了一张女子的面孔，这女子相貌绝美，甚至比陈曼瑶还要秀美三分，穿着一身红色长袍，使得身姿妙曼，可偏偏目中的锐利之芒，使得此女煞气滔天，哪怕是看着画面，也都让白小纯吸了口气。 
　　他立刻就想起，当初自己在长城上，与陈贺天交战之人，正是这女子，同时他也想到了，之前也正是这女子要出手灭杀自己…… 
　　红尘女的画面，并非是只在白小纯的脑海里出现，而是任何人看向这个排名时，都会出现的画面，方便所有修士留意。 
　　如此惊艳的人物，整个长城对她的悬赏，自然也是惊人，但凡能击杀此人，立刻就会被提升成为军团长！ 
　　若是没有其他军团长替换，甚至可以再单独组成一个军团，这种奖励，超出了白小纯所想的万夫长，让白小纯这里在看到后，极度眼热，满是羡慕，可一想到现实，他就撇了撇嘴。 
　　“这不废话么，真能干掉这娘们，一定也是天人了，谁还稀罕一个军团长的身份啊。”白小纯摇摇头，觉得自己要是有这个本事，就不在这里呆着了，早就回到逆河宗，想来就算是星空道极宗，也不愿意轻易去得罪一个天人吧。 
　　白小纯叹了口气，又看向第二名，这第二名也是一个天人……叫做惊蛰，后面一连串的战绩，让人触目惊心。 
　　白小纯心惊肉跳，继续看去，渐渐愁眉苦脸起来，他发现这排名在前三十的，居然都是元婴境的炼魂师，虽然更后面的开始出现了结丹，可战功却明显减少了很多，白小纯粗略的算了算，他发现自己若是从结丹下手，那么需要从三十多名直接杀到二百多名后，才勉强具备成为万夫长所需的战功。 
　　“这可怎么办……”白小纯长叹一声，不得不放弃从这个榜单上获得战功的念头，他觉得此事太危险了，可一想到万夫长的荣耀与辉煌以及种种好处，白小纯又觉得不甘心，琢磨着自己有什么长处，可以让自身在战功上获得的更多。 
　　“头痛啊。”白小纯思来想去，发现自己除了炼丹外，似乎……没什么长处了。 
　　“不对，我还有一个长处！”白小纯脚步一顿，猛然间他想到了自己在忽悠赵天骄时，自称情圣的一幕，不由得内心一动。 
　　转头看着必杀榜上的第一名，白小纯眨了眨眼，有些纠结。 
　　“难道我白小纯为了一个万夫长，要去牺牲色相，去勾引那个红尘女不成……”白小纯觉得悲愤委屈，尤其是想到对方年纪比自己大，看似漂亮，可说不定有什么怪癖，他觉得自己若这么做了，牺牲太大了。 
　　“不划算啊……”白小纯再次垂头丧气，打消了这个可怕的想法。 
　　—— 
　　今天是2016年最后一天了，今晚耳根陪兄弟姐妹，一起跨年。 
　　12点，还有一更，不见不散！ 
　　(本章完)

第508章 自己发布任务……
　　第508章 自己发布任务…… 
　　“莫非上天也嫉妒我白小纯，注定了不让我此生晋升万夫长么！”白小纯悲怆的抬头，背着手，看着天空，半晌之后，他长叹一声，耷拉着脸的就要离开这高塔巨目所在之地。 
　　可就在他要离开之时，四周有修士在那高塔外，打开储物袋，将自身在外收集的一缕缕冤魂放出，储物袋无法长久的容纳冤魂，所以这些冤魂都有些黯淡，此刻飞出后，还没等反应过来，那高塔巨目就猛的光芒一闪，传出一股吸力。 
　　眨眼间，就将这些冤魂吸入巨目中，使得巨目的灵动，似更多一分。 
　　白小纯原本要走了，可此刻却脚步顿住，回头睁大了眼，看着那修士祭献冤魂后，显然战功增加了一些，带着兴奋远去。 
　　完整的看完了这一切，白小纯目中露出强烈的光芒，他猛的一拍大腿。 
　　“对啊，我怎么忘了这个，可以祭魂啊……只要有足够的魂祭献，就可以近乎无限的增加战功啊。” 
　　“也不行……”刚刚激动，可马上白小纯又发起愁来，祭献魂虽是一个获得战功的好办法，可如今战争减少，冤魂也减少，白小纯觉得自己空有一身降魂的本事，可却没有用武之地，不由得再次长叹一声，黯然离去。 
　　直至回到了军营，白小纯还在烦恼头痛，他思索再三，知道想要获得足够的魂，只有一个办法，那就是离开长城，去蛮荒中搜寻，这样的话，才有可能获得冤魂。 
　　“不行啊，外面太危险了，我还是别自己作死了。”白小纯喟叹，放弃了这个想法后，在这兵营内沉寂下来，也不愿外出溜达了，而是修行自己的不死长生功。 
　　不死长生功的第三层，不死筋，他如今只差头颅，就可以彻底大成，眼下药草虽足够，可这头颅不比全身四肢，白小纯性格谨慎，稍微修行后，发现的确存在了危机，于是不敢一鼓作气，琢磨许久，尝试一番后，决定在修行上更细微一些，以确保安全。 
　　时间流逝，很快的又过去了半年，白小纯来到长城至今，只差几个月，就要满三年了，这期间也有几次战争发生，每次白小纯都极为热衷，虽没有亲自参与，可却以其麾下上千修士，收获了不少的冤魂与战功。 
　　不过距离成为万夫长，还是差距太大。 
　　这一天，在距离三年期限只剩下两个月时，白小纯正在军营内打坐，他的不死长生功，此刻已将头颅蔓延了五成，越是往后，速度就越慢，容不得白小纯不谨慎，他发现这不死筋，在头颅内的蔓延，危险最大，有数次，他都感受到了危机。 
　　眼下，他正修行时，忽然的，白小纯储物袋内，有红芒扩散出来，白小纯一愣，睁开眼后低头看着储物袋，有些诧异。 
　　“怎么回事……”白小纯好奇的打开储物袋，顿时就有刺目的红芒从内宣泄出来，他一眼就看到，散发这光芒的，正是他的身份令牌。 
　　“发光了？”白小纯惊奇，拿出身份令牌，此物是他当年从战舟内下来时发放的，宗门曾有说法，此令牌不可丢失，也不可损坏，否则的话，就无法通过长城，也自然无法在试炼结束后回归宗门。 
　　这一点，当初曾有很严肃的警告，白小纯始终铭记在心，也暗中尝试了一下，发现这令牌不知是何物制成，以他的修为，竟也无法将其损坏丝毫，这才放心。 
　　可眼下，这玉简居然散发刺目红芒，若仅仅如此也就罢了，白小纯很快就倒吸口气，他紧张的发现，玉简内甚至散发出了一股……似乎要自爆的波动。 
　　“出了什么事！”白小纯猛的站起，面色变化，拿着令牌不敢迟疑，立刻散出灵识去查看，几乎在他灵识融入令牌的瞬间，他的脑海里，立刻就浮现出了一段信息。 
　　“距离完成第一个任务，期限还有两个月，两个月内，若没有外出长城执行任务的记录，则玉简自裂！” 
　　在看完这段信息后，白小纯整个人傻眼了，不确定的再次灵识融入令牌，仔细的搜寻一番，他额头开始冒汗。 
　　“该死的，十年时间，完成三次任务，此事我知道，可之前没说第一个任务需要在三年内完成啊！”白小纯着急，他明白若是这玉简碎裂了，那么自己想要回星空道极宗，必定麻烦。 
　　“这根本就是逼人啊。”白小纯生气了，实际上并非是他这里这样，此刻，当年所有来到这里的天骄，只要是没有在这三年内，外出长城执行过一次任务的修士，他们的令牌，都在这一瞬，散出红芒。显然，这正是星空道极宗，专门针对历次来到这里后，不愿外出长城冒险的惫怠之人而准备的。 
　　紧张之余，白小纯赶紧飞出兵营，直奔白麟所在之地而去，很快就找到了白麟，以白小纯的身份，如今又是着急，不需任何通报，他就直接闯入白麟的大帐内。 
　　“军主救命啊！”白小纯刚一走进大帐，就悲呼一声。 
　　白麟正盘膝打坐，闻言无奈的睁开眼，看着闯入进来的白小纯，还没等发问，白小纯就立刻将令牌散发红芒的事情，说了出来。 
　　说完后，他眼巴巴的望着白麟，一副我是你的人啊，你要帮我做主的模样。 
　　白麟也愣了一下，他身为五大军团的人，麾下修士除了白小纯外，几乎全部都是铁血堂的修士，对于历次来这里试炼的那些天骄，他了解的不是特别清楚，毕竟若非白小纯这里当年的举动太过惊人，他也不会开口征用。 
　　“稍安勿躁！”白麟缓缓开口，取出玉简，找人问询一番，半晌后，看了看白小纯。 
　　白小纯此刻忐忑，赶紧开口。 
　　“军主，我是千夫长啊，这玉简……就算是碎了，我也没事吧？” 
　　“你虽是剥皮军千夫长，可毕竟我只是征用，你若是到了万夫长还好说，可眼下……这是宗门的规定。” 
　　“此事是我疏忽了，不过你放心，我帮你解决。”白麟还是首次看到白小纯这么着急的样子，笑了笑后，开始发动自己的人脉，去处理此事。 
　　白小纯看着白麟在那里用玉简不断地传音，他想起白麟的背景后，这才略微放心，可等了半晌，发现白麟渐渐皱起眉头，白小纯的心就悬了起来，再次惴惴。 
　　半柱香后，白麟面色有些难看，收起玉简，迟疑了一下后。 
　　“哼，宗门那些人，太过腐朽，不懂变通，白小纯，三次任务，我帮你抹掉了两次，不过你怎么也得去意思一下，不就是一次任务么，不算什么。”白麟觉得有些尴尬，他的确是想帮白小纯，可这些年他向宗门要东西要的太狠了，白小纯的这件事，负责此人的宗门长老，卡住不放，他也生气，可此事毕竟不是他负责，只能安慰白小纯一番。 
　　白小纯都快哭了，再次确定后，看到白麟也的确是没有太多办法，能帮自己抹掉两次，已是特例了。 
　　“军主，我是蛮荒必杀榜第十啊，外面的那些人，一个个都恨死我了，都想杀我，我……怎么敢出去啊。”白小纯纠结，哭丧着脸。 
　　“没事，这样，你乔装打扮一番，快去快回，没人知道的，此事只有你我二人知晓。”白麟赶紧劝说。 
　　“况且虽宗门卡住此事不放，可白某也有别的方法，不就是任务么，长城的任务也是任务，你身为千夫长，我给你权利，你可以自己发布一个任务，自己去完成不就得了，不过按照要求，至少也需要金丹以上程度的任务才可，毕竟所有任务，都需高塔巨目内真灵审核后，才可通过。”白麟干咳一声，提醒白小纯。 
　　“自己发布任务……自己完成……”白小纯一听这话，顿时抬头，眼睛亮了一下，放松下来哈哈一笑，抱拳离去。 
　　—— 
　　2017年到来了，在这新的一年，在这第一时间，耳根祝所有兄弟姐妹 
　　一帆风顺 
　　念头顺畅 
　　永远平安 
　　恒久富贵 
　　一念永恒！ 
　　(本章完)

第509章 这是明抢啊
　　第509章 这是明抢啊 
　　“柳暗明又一村啊！”白小纯兴冲冲的回到了军营，在脑海里思索一番后，立刻喊来赵龙拿着长城外的地图到来。 
　　在军营内，白小纯研究了地图后，指着距离长城不到十里地的一处小山谷。 
　　“就这里了！” 
　　一旁的赵龙愣了一下，好奇的打量了一下地图上的小山谷，那里很寻常，平日里看不到任何踪影，他不知道白小纯指着那里是什么意思。 
　　“大人，这山谷怎么了？”赵龙问道。 
　　“根据情报，在这小山谷内，存在了堪比元婴初期的魂角兽，需要有人去那里灭了此兽，拿魂角来换战功，你去发布这个任务。”白小纯一挥手，肃然的开口。 
　　“啊？”赵龙呆了一下，魂角兽是蛮荒内一种特殊的凶兽，其角不但有药用价值，更是炼制魂角弓的主要材料，只不过这种魂角兽，一般都是在冤魂聚集的地方出没，而这小山谷距离长城只有十里地，那里更没有任何魂，根本就不可能存在魂角兽。 
　　况且，距离长城这么近，时常发生战争，就算真有魂角兽，也早就跑了，除非这魂角兽傻了，才会在那里安家。 
　　最重要的，堪比元婴初期的魂角兽，大都在蛮荒深处…… 
　　“这个……大人，那里有魂角兽？况且发布任务，只有万夫长才有资格，我们……”赵龙迟疑了一下，看向白小纯，一脸茫然。 
　　“我说有就有，快把任务送去给军主。”白小纯一挥手。 
　　“那个……战功赏赐多少？”赵龙苦笑，抱拳问道。 
　　“此任务太危险了，这种凶险万分，九死一生的任务，只有重赏才有人去接，这样吧，就赏一亿战功好了。”白小纯干咳一声果断开口。 
　　他话语说出，赵龙整个人懵了，倒吸口气，猛然间明悟，古怪的看着白小纯。 
　　“还有，别忘了提醒军主，任务发布前，告诉我一声，千万不能让别人抢走这个任务！”白小纯郑重的叮嘱。 
　　赵龙苦笑，点头后离去，一路走在主城里，他内心满是感慨，这种监守自盗的事情，他也羡慕……很快的，就到了白麟所在之地，层层上报后，将任务递交了上去。 
　　当这任务玉简落在白麟手中时，白麟看到里面的一亿战功，顿时睁大了眼，差点把玉简掉在地上。 
　　“这是明抢啊！” 
　　“就算是想要战功，这也太明显了，不到十里的小山谷，有魂角兽也就罢了，还元婴初期！最后居然好意思给自己赏赐一亿战功！”白麟哭笑不得，可想到毕竟是自己没有说服宗门，免去白小纯的任务，所以沉吟之后，改动一番，将奖励的战功从一亿，降低到了一百万……这才送入高塔巨目内。 
　　一百万战功，也已经不少了，这可是足以让人晋升百夫长的大战功。 
　　“便宜这小兔崽子了。”白麟有些肉痛，要知道这可是剥皮军发布的任务，战功是要从剥皮军这里出的……偏偏他在肉痛的同时，还要给白小纯传音提醒。 
　　很快的，这一条任务就通过高塔巨目发布出去，几乎在任务传出的刹那，就被不少人看到，引起阵阵惊呼声。 
　　“一百万战功的任务，天啊……快接！” 
　　“这……这是什么任务，十里外小山谷？堪比元婴初期的魂角兽，这……这怎么可能！” 
　　“这任务，我要了！”所有看到这个任务的修士，都是睁大了眼，心神震动，几乎全部都是用自己最快的速度，立刻就要去抢。可他们再快，也没白小纯快，他早就等在那里了，有白麟给他提醒，几乎在这任务传出的瞬间，他就立刻接下此任务，在无数人的遗憾中，美滋滋的离去。 
　　“你们和我抢什么啊，这任务是我给自己弄得，你们就算是抢到了，去那小山谷里，也找不到魂角兽啊。”白小纯得意的看了眼储物袋，他的储物袋中，之前炼制聚魂丹时，就要了一些魂角兽的角，里面有一根正是元婴初期的魂角。 
　　“现在我只要拿着令牌，外出去一趟小山谷再回来，就算是完成任务啦。”这种利用自身的权利去正大光明的贪图战功的行为，白小纯觉得太刺激了。 
　　不过他虽得意，可对于自己的外出，还是极为谨慎，思来想去后，白小纯觉得自己不要冒险的好。 
　　“虽然只是外出十里，甚至都还是在战场的范围内，可也不能掉以轻心……自己一个人去不行，要多带一些人才好。”白小纯深以为然，琢磨着若是把手下的一千修士都带着，有些太扎眼了。 
　　可若带的少了，他又担心出危险，最终一咬牙。 
　　“不管了，安全第一，我这兵营内一千人，都去！”有了决定之后，白小纯立刻安排下去，他手下这一千修士，都对他唯命是从，在白小纯要求封锁消息后，这上千修士立刻听命。 
　　他们没有去问白小纯，此行到底要干什么，他们只是知道，白小纯是他们的千夫长，对他们有救命之恩，他们要做的，就是白小纯目光所指，他们便嗜血杀过！ 
　　而白小纯也没有亏待这些人，不惜战功，换取了足够一千人装备的铠甲与法宝，更将他的丹药，发放下去，使得这些修士，一个个在装备上，超出其他军团太多太多。 
　　终于，在准备了数日后，这一天的夜里，月色不明，天地漆黑时，白小纯一声令下，这上千修士顿时乔装打扮，四散外出！ 
　　这些人都常年在长城，对于魂修很是了解，即便是长城外，也不陌生，各自装扮后，看起来不像是修士，反倒像是魂修，尤其是身上都带着一些冤魂，使得全身上下，散出魂的波动。 
　　如此一来，除非是遇到强者，又或者是展开需灵力才可施展的大神通，否则的话，从表面上，很难看出身份。 
　　毕竟修士与魂修，几乎没什么太大的区别，只是一个依靠通天河的灵气，一个依靠的是魂力而已。 
　　这一千修士并非一起出去，而是四散开来，分布在八方，看似单独，可实际上只要白小纯传信，他们会在短短的时间内，急速赶去。 
　　将手下一千修士都安排出去后，白小纯心下略定，也乔装打扮一番，这才带着决心，狠狠一咬牙，走出了长城。 
　　走出长城后，白小纯摸了摸自己的脸，还是有些不放心，想了想后他忽然一拍储物袋，从储物袋内取出一个大水桶。 
　　这水桶内，装着满满的一大桶通天河水，在里面，浸泡着一张近乎半透明的面具，正是那张可以变幻样子，改变一切气息，甚至可以隐藏生命波动的人皮面具。 
　　“此物虽有些问题，可眼下只有它可以彻底改变我的样子与气息。” 
　　“我抓紧时间，去了小山谷后转一圈，立刻就回来，应该无碍。” 
　　“况且，区区十里的范围，只要不是遇到蛮荒的大军，我也不会有太多的危险。” 
　　看了面具一眼，白小纯目中露出果断，将这面具取出后，戴在了脸上，瞬间，他整个人的模样就立刻改变，不再是青年，而是成为了一个面色蜡黄的中年魂修，灵力的波动消散，取而代之的，则是一股浓郁的魂力波动。 
　　看起来，仿佛真的成为了魂修一样！ 
　　做完这一切，白小纯总算放下心来，呼啸间，在这地面上急速前行，此刻黑夜，天空上残月散出微弱的光芒，无法照亮大地，使得四周黑暗，只能借助黯淡的月光，看到无数巨石以及骸骨，倒映出的模糊暗影…… 
　　再就是四周，偶尔游荡的孤魂野鬼，以及地面上，那些时而露头，警惕中啃食腐肉的小兽…… 
　　(本章完)

第510章 它们看不到我！
　　第510章 它们看不到我！ 
　　深夜，苍穹上黯淡的月仍高挂着，散出残光，又被云雾遮盖，使得整个大地一片模糊，时而一声声尖锐的小兽嘶鸣，伴随着一道道孤魂野鬼的凄厉之音，使得这片天地，荒凉中透出沧桑之感。 
　　这不是白小纯第一次走出长城，可之前的那一次，他是在战场上，而如今，则是独自疾驰，一路前行中，白小纯心脏怦怦加速跳动，哪怕他已经是结丹大圆满了，可骨子里对于鬼魂，还是有些恐惧。 
　　只不过这恐惧与以前比较，要轻微了不少，毕竟在这长城上的几年来，无论是对于蛮荒，还是对于那些冤魂潮，他不但了解更多，也看到了太多。 
　　不说见多识广，可在心中，也不会如以前那样，对于鬼魂有种来自心性上的恐惧。 
　　“我当初修仙的目的，只不过就是为了可以长生而已。”白小纯很是感怀，在这漆黑的天地里，在这疾驰中，他看着四周的荒凉以及在那泥土内露出的一处处土著的骸骨，心中不由长叹。 
　　“没想到，走着走着，居然走到了这里。”白小纯摇着头，回想这一切，也觉得命运似乎笼罩在天地间，牵扯着一个个存在，走上不同的道路。 
　　半晌之后，白小纯重重的摇头，挥散了内心升起的思绪，带着警惕，脚步也渐渐慢了下来，此刻他所在的位置，已是长城六七里外，这里虽还算是战场的一部分，可也快要到了边缘。 
　　孤魂野鬼的数量，也慢慢多了一些，虽然与魂潮比，还是微不足道，可在这深夜里，那一道道呼啸而过的影子，还是让白小纯更为留意。 
　　这些野魂，不具备人形，而是一团团模糊的雾气，散出阵阵冰寒，时而凝聚出要么凶兽，要么恶灵的狰狞面孔，扑向那些啃咬腐肉的小兽。 
　　还有一些野魂，则是在那一处处骸骨体内钻来钻去，似想要附体一样，可因骸骨完全失去了灵动，任由那些野鬼如何穿梭，也都无法成功附存。 
　　白小纯小心翼翼的前行，远远地看到这些野魂后，就立刻绕开，不是他不能出手，而是没有必要，这些魂数量太少，品质又一般，白小纯如今眼界很高，也看不上了。且一旦出手，就会引起四周的波动，到了那个时候，反倒会带来不必要的麻烦，若魂多一些还好，可若为了个别野魂，实在不值得。 
　　越是前行，这四周的魂就越多，当白小纯距离小山谷所在只剩下一里地时，他目中露出亮光，看向前方。 
　　“这里的魂，不少啊。”在他的前方，有至少上千野魂，正在四下飘荡，发出轻微的呼啸声，实际上原本在这长城外，是不会有这么多野魂的，只不过之前的几次大战，白小纯的聚魂丹，使得不少魂畏惧四散逃遁，这才使得附近的魂，数量增多。 
　　“足有上千了，也算一笔战功了。”白小纯心动，慢慢靠近，右手抬起时，他的手中已出现了一枚早期的聚魂丹，猛的扔出，这聚魂丹化作一道长虹，瞬间落入魂群内，砰的一声碎裂，形成一股吸力，刹那间，这四周上千的魂，就瞬间被那聚魂丹吸走。 
　　白小纯速度极快，眨眼临近，一把抓住被聚魂丹吸收形成的魂球，乐呵呵的放入储物袋内，又看了看四周，发现没有引起太大的动静后，嗖的一声继续前行，很快就到了小山谷外。 
　　刚一踏入这里，白小纯猛的就看到山谷内，居然也有几百个野魂，正在四下飘散，他看了后就乐了。 
　　“没想到这一次出来，居然这么顺利。”白小纯很高兴，他觉得自己运气很好，这一路走来，没有任何魂能察觉自己，安全达到目的地的同时，还能小有收获。 
　　此刻目光在山谷内一扫，白小纯又取出一枚聚魂丹，正要扔出时，忽然他内心一动，猛的侧身，目中刹那露出锐利之芒，看向身后。 
　　几乎在他看去的瞬间，他的身后，竟有一团红色的雾气，从地底呼啸而出，速度极快，可似乎如看不到白小纯一样，竟从白小纯身边刹那飞过，直奔山谷内。那红色的雾气，也是一团魂，在飞入山谷后，幻化出狰狞的鸟头，直接杀入魂群内，吞噬撕咬，一时之间，山谷内的魂顿时乱了起来。 
　　“元婴魂！”白小纯目光一闪，盯着那红色的魂雾，眼看此魂吞噬其他野魂后，明显颜色更红了一些，白小纯舔了舔嘴唇。 
　　元婴魂的价值，虽不如天兽魂，但也能换取一定的战功了，可白小纯却迟疑了一下。 
　　“按照道理来说，那元婴魂方才目标应该是我才对，可此魂似乎……看不到我？”白小纯回想之前的一幕，觉得有些不对劲，他沉吟少顷，向前走出几步，慢慢靠近山谷，可任凭他如何靠近，山谷内那些魂，都似乎没有半点察觉。 
　　尤其是还有一些野魂，在那元婴魂的追赶下，四散时路过白小纯这里，竟视若无睹，直接呼啸而过后，白小纯睁大了眼。 
　　“它们真的看不到我？”白小纯这一次真的吃惊了，胆子也大了一些，索性一晃而出，直接踏入山谷内，在那些魂中游走，渐渐地，白小纯双眼睁得越来越大，目中带着不可思议，甚至他还伸手去阻挡一个魂的前行，可却眼睁睁的看着那野魂一头撞在自己手中，被白小纯一捏之下，直接收走。 
　　偏偏，他哪怕收走了这野魂，可其后追击而来的那赤色的元婴魂，竟还是没注意到白小纯，而是在这四周找了一圈，又扑向其他野魂。 
　　眼看这山谷内野魂越来越少，很快的，就只剩下了那缕元婴魂后，白小纯也终于确定了，的的确确，这些魂看不到了自己，他心脏怦怦加速跳动，低头看了看自己的身体，又伸手摸了摸自己的面具，目光闪烁了几下。 
　　“之前战场上，那些魂是能看到我的，可现在却看不到，那么原因应该是出自……我的面具！”白小纯右手摸着自己的面具，沉吟之后忽然小心翼翼将面具摘下。 
　　就在他面具摘下的瞬间，那赤色的元婴魂原本向着山谷外飘去，可却猛然间如被刺激一样，竟刹那转头，直勾勾的盯着白小纯，口中似要发出凄厉的嘶吼，看那样子，仿佛要不顾一切的冲向白小纯。 
　　可还没等这元婴魂的尖叫传出，白小纯瞬间就将面具再次戴上，这一切速度极快，那元婴魂直接愣了一下，闭上了口，在这四周找来找去，明显的失去了白小纯的踪迹。 
　　白小纯就在那元婴魂的不远处，亲眼看着这一切，他顿时激动起来。 
　　“发达了！！这面具居然还有这种奇效！好在当初没扔。”白小纯狂喜，身体一晃直接出现在了那茫然不知的元婴魂身边，右手抬起猛的一挥，在这元婴魂没有丝毫察觉中，闪电一般直接掐在了手中，不等其反应，狠狠一捏，骤然收走。 
　　“成了！这就是抓魂的至宝啊，配合我的聚魂丹，我万夫长所需的战功，岂不是指日可待！”白小纯越想越兴奋，在这山谷内绕了一圈后，算是完成了任务，看了看天色如今距离黎明还早，走出山谷后，白小纯想了想，琢磨着自己有这面具，魂都看不到自己，且四周还藏着上千手下，在安全上可以说是没有什么问题。 
　　至于那上千手下修士的安全，白小纯明白，他们只是藏身潜随，不需要时常出手，可灵活多变，且相互也能配合，这样的话，除非遇到土著大军，否则安全无碍。 
　　想到这里，白小纯立刻有了决断。 
　　“这样的话，现在就回去有些可惜了，既然出来了，就在这四周溜达溜达，多收一些魂，换取战功。” 
　　(本章完)

第511章 来啊，谁敢动手！
　　第511章 来啊，谁敢动手！ 
　　有了决定后，白小纯压下心中的激荡，向着远处一路疾驰，途中看到那些零散的孤魂野鬼，他毫不闪躲，直接临近，到了那些野魂的面前后，袖子一甩，直接收走。 
　　从始至终，那些魂都没有半点察觉下，就已被白小纯收了。 
　　“哈哈，这就是捡战功啊。”白小纯越发振奋，速度更快，搜寻四周，那些单独的一个野魂，也都不放过，顺手就收走。 
　　很快的，他收获的魂就越来越多，尤其是遇到那些小范围的魂群，白小纯更是惊喜万分，直接就挤入魂群内，拿出一个聚魂丹在手中一把捏碎，砰的一声，他四周的魂就瞬间吸来，被他收入储物袋内。 
　　“绝了，这面具，就是驰骋蛮荒的利器啊！”短短的两个时辰，白小纯如收割一样，在这蛮荒内收走的魂，足有上万之多，这还是没有遇到大的魂群，否则的话，将没有上限。 
　　更是因白小纯勤劳的收割，使得暗中潜随，分散在四周的上千修士，他们一个个在安全上，保障更多，甚至有不少都亲眼看到了白小纯的身影，对于白小纯所过之处，那些魂一个个消失之事，他们先是一怔，而后似乎觉得理所当然一样，没有太多惊讶。 
　　在他们看来，白小纯这里完完全全就是冤魂的克星……在他身上，发生任何与魂有关的事情，他们都不会意外。 
　　时间流逝，眼看距离黎明破晓已近，白小纯在这一路的收获下，也走出了数百里路，早就远离了长城的战场范围，已经算是进入了蛮荒地界内。 
　　在这里，四周的怪石林立，地面植物大都狰狞，时而出没的一些凶兽，也都更为凶残，偶尔的，还有一些土著的身影出现。 
　　甚至白小纯还看到了一位魂修，在远处的山峦间，一闪而过，正追击一头凶兽。 
　　这魂修与他曾经在战场上看到的不同，衣衫没有那么华丽，相貌也不是俊美，很是寻常，且身上的气息虽是结丹，可却明显驳杂。 
　　这样的魂修，若是换了几年前，白小纯不会了解，可如今他身为千夫长，一些只有千夫长才能知晓的情报，让他对于蛮荒的了解更多。 
　　他知道，在蛮荒内，魂修并非是同一股势力，实际上与宗门类似，魂修的来历也各有不同，甚至还有很多仿佛散修一样的存在。 
　　而主要的势力，在白小纯看到的信息里有模糊的标注，似乎分为王城与皇城之说，如同正规军一样，如长城外战场上出现的那些魂修，正是这一类。 
　　可这些毕竟是少数，还有更多的魂修，则是零散在外，来自于大大小小不同势力，眼前白小纯所看到的这魂力驳杂的魂修，显然就是这一种。 
　　白小纯若有所思，眼看自己距离长城有些远了，于是脚步一顿，琢磨着要回长城，结束自己的这一次任务。 
　　可就在他要离去之时，突然的，远处的山峦中，有一声巨响轰然传来，随着巨响的传出，那里有大量的尘土飞扬而起，看去时，仿佛有一处山峰不知为何坍塌，形成了一片盆地的样子。 
　　在那坍塌中，赫然有大量的魂，竟从其内猛的出现，向着四周散开，似要逃遁，这一幕，让白小纯一愣。 
　　“怎么回事。”白小纯看去时，立刻在这八方，也有不少土著与魂修察觉那里的异常，一个个都看到了那些四散的魂后，顿时心动，竟急速的飞出，直奔坍塌的山峰而去，抓捕那些散出的魂。 
　　魂，对于白小纯来说是战功，对蛮荒而言价值一样，不但是进攻长城的手段，更是他们的资源，毕竟蛮荒没有天地之力，有的只是这没有数量的无穷之魂。 
　　这些魂，他们抓捕后，会有专门的贩卖之处，甚至还可以卖给那些炼魂师，换取可供修行的魂药。 
　　而越是靠近长城的战场，因战争与死亡，这里的魂明显就越多一些，所以在这里，在这深夜中，才会有这些土著与魂修，暗中来临，抓捕野魂。 
　　眼看随着山峰的坍塌，随着那些魂的扩散，四周至少有数十个土著与十多个魂修出现抢夺，白小纯也双目一直。 
　　“这里的魂，至少也有数万啊……”白小纯心动了，目光扫过众人，发现里面没有一个是元婴，大都是筑基结丹，最强的三五人，也只不过是结丹大圆满后，他身体一晃直接飞出，冲入那些土著与魂修中，看见魂就一把抓去。“我的，我的！”白小纯越收越多，呼啸间穿梭开来。 
　　那些土著与魂修，看不出白小纯修士的身份，以为也是魂修，也没有去在意太多，可渐渐地，他们一个个睁大了眼，发现白小纯抓的魂太多了，他一个人抓的数量，竟足有总数的五成多。 
　　且在他们看去，白小纯速度太快，往往瞬间冲入魂群内，还没等那些魂察觉，挥手间就收走大片，使得那些土著与魂修，大都扑空。 
　　这一幕幕，那些堪比筑基的土著与魂修，只能隐忍，可那几个结丹大圆满的魂修，目中已露出怒意与杀机。 
　　“这是哪里来的猴子，速度这么快！” 
　　“该死的，他一个人，抢的比我们所有人都多，他找死不成！” 
　　尤其是其中一个老者，这老者衣着寻常，可目中却有紫芒闪耀，虽是三个结丹大圆满之一，可另外二人，竟似以他马首是瞻，他冷冷的看了眼白小纯，目中寒芒闪过。 
　　蛮荒，是没有规则的，赤裸裸的强者生存，弱肉强食，在这里，实力才是唯一，眼看这些人杀意升起，白小纯眯起了眼，脚步停顿下来，一样怒视过去，甚至身上还散出了煞气。 
　　若这些人里有元婴，白小纯绝对不会是眼下这个样子，可现在这些人中，最强的就是结丹大圆满，白小纯岂能怕了。 
　　尤其是想起自己有一千手下在远处，只要自己一声令下，全部都会很快到来后，白小纯更不怕了，甚至嚣张起来，比眼神时，他的眼神，更为凶残，一副一言不和，就要大打出手的样子。 
　　“来啊，谁敢动手！”白小纯怒吼一声。 
　　那些魂修与土著终究还是没有出手，毕竟白小纯方才的速度，让他们也很是忌惮，且看起来，似乎如凶魔般的样子，擅长斗狠，于是在老者的冷哼中，不再理会白小纯，而是看向坍塌的山峰形成的盆地，呼啸间直奔那里而去。 
　　这些结丹强者都如此，那些堪比筑基的魂修与土著，自然也都惹不起白小纯，只能忍着，也去了盆地，想要碰碰运气。 
　　眼看众人飞向盆地，白小纯嘿笑一声，意气昂扬，得意的哼哼几声。 
　　“算你们识相，知道你家白爷爷厉害！”白小纯抬起下巴，大有一副天下无敌的样子，这种可以仗势欺人的场面，他自然不愿就这么走了，于是傲然的抬起头，背着手，飞向盆地。 
　　刚一靠近盆地，白小纯立刻发现，这盆地内，竟存在了一个个洞窟，正有大量的魂，从那些洞窟内飞出，甚至还有一些，竟是赤色的元婴魂。 
　　“这里怎么这么多魂！”白小纯惊的大喜起来，立刻冲入进去，开始收割，所过之处，一个个元婴魂，被他瞬间收走，那些湖修与土著，随着再次陆续的扑空，看向白小纯时，杀意更浓，甚至开始慢慢向着白小纯围拢。 
　　白小纯抿了抿嘴唇，心底隐隐有些期待他们出手，然后自己华丽转身，召唤上千修士出场的一幕，一想到这个画面，白小纯就激动了。 
　　“快点对我出手啊。”白小纯内心呼唤时，抢夺魂的速度更快，这一次不再针对元婴魂，而是所过之处，不管什么魂都不放过。 
　　那结丹大圆满的老者，此刻忽然笑了，笑容里带着瘆人之意，身体内突然散出黑雾，此雾在外瞬间翻滚，凝聚出一个巨大的骷髅头后，老者向着白小纯，猛的一步迈去。 
　　可就在他这一步走出的瞬间，忽然的，一声比之前还要强烈的轰鸣巨响，直接从这盆地内，猛的震天传出。 
　　轰！ 
　　(本章完)

第512章 此魂，我要献给巨鬼王！
　　第512章 此魂，我要献给巨鬼王！ 
　　巨响的出现，极为突兀，不但让那准备向白小纯出手的老者一愣，就连白小纯也都怔了一下，更不用说四周的其他土著与魂修，一个个都面色大变，还没等反应过来，一股惊天动地的气浪，随着巨响的传出，从这盆地内，爆发出来。 
　　这气浪扩散四方，不管众人什么修为，都瞬间就被这冲击卷动身体，四散开来，甚至一些筑基土著，身体猛地震动，竟在这气浪下，直接崩溃了身躯，发出凄厉的惨叫，身死魂灭。 
　　这一幕幕，让白小纯吸了口凉气，也让其他众人，一个个惊疑不定。 
　　“怎么回事！” 
　　“之前山峰坍塌形成盆地，如今这盆地竟也崩溃，这……” 
　　“莫非有重宝出世！！” 
　　就在这众人都吃惊时，忽然的，在那传出巨响与冲击的盆地内，猛的传出了一股巨大的吸力，这吸力对众人无效，可却使得四周散开的野魂，一个个颤抖中，蓦然倒卷而去，竟直接就被吸入盆地里。 
　　与此同时，阵阵咆哮嘶吼，赫然从盆地内惊天动地的传出，这声音刚一出现，立刻就撼动了所有人的心神，哪怕是白小纯，也都心神摇晃起来，仿佛地动山摇一般，面色变化。 
　　其他众人，更是如此，一个个吃惊时，唯独那老者，目中露出不可思议与不敢相信，甚至激动的身体都颤抖起来。 
　　“这是……这是……”老者呼吸变的急促，他话语还没等说完，突然的，在那盆地内，直接再次传出了一声轰鸣，随着轰鸣而起的，则是一大团白色的雾气，这雾气猛的冲天，隐隐可见，在那雾气内，似存在了一道金色的身影，居然随着雾气一块儿，冲天而起！ 
　　眨眼间，随着金色的身影清晰起来，一头金色的鳄鱼之影，赫然于这雾气内，显露出了完整的身躯！ 
　　一股金属性的气息，更是随之扩散开来，形成了一股波动，这波动被白小纯等人感受到的刹那，所有人的脑海里，都瞬间浮现出了三个字！ 
　　“天兽魂！！”此次所有土著与魂修，不少人失声开口，一个个目中刹那就露出疯狂与贪婪，不过那些堪比筑基的土著与魂修，则是心惊肉跳的急速后退，他们明白，这种事情，自己参与不得，一旦参与，万劫不复。 
　　而那些结丹的土著与魂修，则疯狂无比，身为蛮荒强者，在这贫瘠的天地里，一切都要依靠抢夺，早就养成了富贵险中求的性格，若修为不够也就罢了，眼下结丹修为，可以有一争的资格，他们岂能罢休。 
　　且天兽魂太少见了，甚至很多人一辈子都无法看到一个，要知道天兽魂，哪怕是看到，也都算是一场机缘了。 
　　可眼下，居然出现在了这里，此事太过突然，可越是突然，就越是让人疯狂。 
　　瞬间，这些人就直奔那金色的鳄鱼而去！ 
　　这金色的鳄鱼，出现在了半空时，目中还有茫然，似乎它刚刚诞生不久，还没有太多的神智，可越是这样，对众人来说，争夺起来就越是激烈。 
　　轰鸣中，这数十个结丹修士，就相互厮杀起来，明显的，其中有大半，似乎来自同一个势力，他们彼此联手，竟让那些零散魂修，节节败退。 
　　尤其是那三个结丹大圆满，在这局面下更是仿佛无敌，所过之处，轰鸣阵阵，向着那天兽魂，越来越近，也就是在这时，天兽魂虽神智没有恢复，但本能却在，猛的后退，只要有人靠近它一定范围，它就会避开。 
　　白小纯睁大眼，脑海嗡的一声，气息有些急促，心神震动，他虽有天人魂，可这天兽魂，还是首次看到，且天兽魂的价值，即便是不如天人魂，可一样罕见少有，若是去换战功的话，价值之大，足以抵消三成万夫长所需的战功。 
　　如今，这么一个天兽魂，居然就直接出现在了自己的面前，白小纯整个人顿时激动起来。“我的！！”白小纯大吼一声，直接展开全速，直奔那刚刚出现的天兽魂而去，速度之快，刹那冲入那群魂修中，大袖一甩，一股狂风骤然而起，猛的爆发开来，将四周几个结丹修士直接卷走。 
　　他使用的明明是灵力，可在那面具下，竟散发出阵阵似乎魂力一样的波动，使人无法看出端倪，眨眼间，惨叫传出，那几个被卷开的魂修，鲜血喷出，看向白小纯时，已有骇然。 
　　白小纯就如同一头暴龙，直接杀入进来，一路横冲直撞，眼看就靠近了那天兽魂，偏偏这天兽魂，在别人靠近时，会立刻避开，可白小纯这里靠近，它仿佛没有察觉，也没有看到一样，竟毫不闪躲。 
　　白小纯立刻惊喜，知道自己这面具，居然连天兽魂都无法察觉，顿时哈哈大笑，正要一把抓去，可就在这时，那魂修老者疯了，猛的嘶吼。 
　　“所有听令，不惜代价，阻挡这猴子，此魂，我要献给巨鬼王！”这魂修老者怒吼时，双手掐诀，顿时白小纯四周那些与老者一起的魂修，一个个竟突然的目中露出红芒，如发狂一样，不畏生死，直奔白小纯扑去，似哪怕死亡，也要阻挡白小纯。 
　　这十多人一起出手，其中两个结丹大圆满，四五个结丹后期，其他的都是结丹初中期，形成的气势之强，风云变色。 
　　可就算是这样，他们也依旧不是白小纯的对手，无法阻挡白小纯的脚步，只是……白小纯他们阻挡不住，可随着发狂，随着临近，却能惊动那天兽魂。 
　　此魂虽看不到白小纯，可却能看到其他人，被这一惊之下，猛的避开，使得白小纯一抓落空，轰鸣之声，也在这一瞬扩散四方，这十多人的神通术法，全部都轰在了白小纯身上。 
　　白小纯全身一震，毫发无损，眼看那天兽魂逃开，眼看那魂修老者竟扔出一枚赤色的光球，这光球显然是某种专门抓魂的宝物，刹那散开，形成一张大网，居然将那天兽魂一把套住。 
　　白小纯立刻怒了，他全身寒气轰然爆发，至寒气息猛的扩散，轰鸣间，他的四周那十多个结丹修士，全部瞬息中被这寒气冲击而过。 
　　一个个眨眼间就化作了冰雕，形神俱灭，方圆万丈，直接成为了寒池！ 
　　魂修老者几乎魂飞魄散，他怎么也没想到白小纯这里居然如此可怕，骇然中在这生死危机下，他一只手抓着大网，一只手抬起狠狠一拍额头，砰的一声，竟从他天灵内，飞出了一座残破的巨鬼雕像。 
　　头有双角，皮肤青色，全身凸显无数冤魂面孔，整个身躯看起来狰狞无比的同时，似有无穷肉身之力蕴含在内，双目赤红，仿佛从幽冥爬出，正是传说中，在蛮鬼之上的巨鬼！ 
　　这雕像刚一飞出，就猛的散发出青色的光芒，更有一股阴森煞气，滔天爆发，隐隐的，似乎在这煞气内，还存在了一丝……天人的波动。 
　　他身影藏在这煞气内，使得白小纯那至寒的万丈范围，在覆盖他这里时，竟慢了一些，使得这老者，拽着大网内的天兽魂，急速逃出。 
　　虽勉强逃出，可他全身冰寒，鲜血喷出时，那血液都是冰渣子，看的他肝胆欲裂，大吼一声。 
　　“我是巨鬼王麾下兰侯座下第七弟子，来此执行密任，你敢伤我！！”老者眼看生死危机，白小纯那里又煞气弥漫，他哆嗦了一下顾不得太多，一指那头顶漂浮的残破巨鬼雕像。 
　　顿时这雕像嗡的一声，竟从其内飞出了足有五十多道身影，刹那就化作了五十多个土著，这些土著一个个都面无表情，目中露出红芒，身体蓦然膨胀，成为了数十丈大小，尤其惊人的，是他们散出的肉身波动，竟都是结丹。 
　　最为惊人的，是他们的身上，居然都穿着制式的铠甲，在那铠甲中，都雕刻着巨鬼的雕像！使得他们的战力，更为强悍，且在出现后，竟彼此组成了一个阵法，将那老者保护在内！ 
　　对抗寒气的同时，也守护着阵法内的老者急速后退，老者松了口气，看向白小纯时，目中再次露出杀机。 
　　(本章完)

第513章 老子是官兵！
　　第513章 老子是官兵！ 
　　在这五十多个土著巨人出现后，白小纯也是一惊，之前那雕像的不俗，本就让他惊讶，如今又看到这些土著，白小纯目光一闪，又听到了老者的自称，知道自己遇到的，不是寻常的魂修。 
　　尤其是这些土著，明显与白小纯在战场上看到的那些土著不一样，战场上出现的土著大军，虽数量庞大，且一个个杀意很重，可却明显如散修一样，一盘散沙，而如今出现在白小纯面前的这五十多个土著巨人，则完全不同。 
　　他们的身上，更多的是冷静，而藏在那冷静下的疯狂，也让白小纯瞳孔微缩，显然，这些土著是经过了特殊的修炼，如同精锐一般。 
　　甚至他们的铠甲，也非同小可，在自己的至寒下，竟能抵抗一番，且配合阵法之力，居然能保护那老者后退，甚至隐隐的，这阵法似将这五十多土著的力量融在了一起，一旦彻底展开后，可以形成如逆河宗阵法巨人一样的化身。 
　　爆发出的修为，堪比元婴！ 
　　这一幕，让白小纯皱起眉头，当然最重要的，还是那巨鬼的雕像，若没有此物内那一丝天人之力的守护，就算是这些土著再精锐，白小纯的至寒之气，足以将他们彻底冰封，可偏偏这一丝天人之力，使得这阵法如有了魂。 
　　“这才是蛮荒真正的实力么……”白小纯若有所思，前段日子在长城上灭杀蛮荒大军，在那一次次的胜利下升起的一丝轻视，也瞬间消散开来。 
　　“老夫已告诉了你身份，居然还敢出手，你找死！”土著阵法内的老者，此刻目中杀意强烈，白小纯的强悍，让他极为忌惮，知道若今日不灭了对方，以今天自己抢了此人天兽魂的仇恨，怕是日后无法善了。 
　　“仗着人多，算什么本事，你敢不敢与我单打独斗！”白小纯冷笑一声，盯着那魂修老者，一字一字开口。 
　　魂修老者闻言，似听到了什么天大的笑话一样，大笑起来，目中的寒芒更多，杀意已到了即将爆发的程度，森森开口。 
　　“你脑袋傻了吧，我就是仗着人多欺负你人少，你又能如何！”他话语出口，右手抬起，正要下达命令，灭杀白小纯。 
　　可就在这时，白小纯听到老者的话后，笑了起来，傲然的抬起头，右手抬起捏碎一枚玉简。 
　　“好，人多欺负人少是吧，兄弟们，出来吧！” 
　　白小纯话语一出，那魂修老者愣了一下，正诧异时，忽然有所察觉，立刻看向远处。 
　　只见白小纯话语还在回荡，远处大地中，猛然间就有数十道身影，不再隐藏，蓦然爆发，呼啸而出，直奔此地而来。 
　　“哼，就这点人……”老者冷笑，可话语还没说完，他就面皮猛的一突。 
　　另一个方向，一道道长虹凭空出现，轰鸣间冲向此地，更远处，还有数十道长虹，眨眼间，这四面八方，一道道身影全部出现，爆发出自身极致的速度，疾驰而来。 
　　这所有人加在一起，足有数百之多！ 
　　老者面色变的惨白，呼吸都滞住了，身体颤抖，可这一切没有结束，在更远处，赫然还有数百身影，从八方呼啸，俨然是将这里层层保护，轰鸣临近。 
　　足足上千人，在这一刻，惊天到来，那魂修老者面色苍白如纸，睁大了眼，连连吸气，目中露出绝望的骇然与无法置信，更有不可思议。 
　　“这……这不可能！！” 
　　他不知道这些人是如何躲藏的，自己居然没有任何察觉，这必然是用了某种自己所不了解的手段，而更让他惧怕的，是这上千人，居然每一个……都是结丹！！ 
　　而如自己这样的结丹大圆满，居然还有不少！ 
　　“兄弟们，给我灭了这老头！”白小纯此刻英姿勃发，激动无比，得意的大吼一声，右手抬起，向着老者一指。 
　　“杀！！”上千修士，气势如虹，如千军万马，形成滔天轰鸣，此刻齐齐咆哮，使得天地色变，风云倒卷，尤其是这些人煞气弥漫，骄兵悍将之势，来临时的杀意，使得魂修老者脑海嗡鸣，不但是他如此，他四周那五十多个土著，一个个也都倒吸一口凉气，不禁有些呆愣住了，他们做梦都没有想到这个家伙的四周，怎么就冒出这么多的修士？ 
　　魂修老者尖叫一声，他知道一旦让这些人聚集，自己必死无疑，此刻嘶吼。 
　　“逃！！”几乎在他开口的刹那，那五十多个土著，立刻就爆发出了阵法之力，带着老者，直奔远处逃遁，试图在那上千修士包围前，冲杀出去。 
　　“给我打！”白小纯得瑟的大喊一声。 
　　他们速度虽快，可这上千修士，出身五大军团，更是与白小纯曾经经历了死亡的考验，从数十万敌军内杀回，一个个早就凶焰滔天，此刻轰然出手，刹那间就在这半空中，杀向那五十多个土著巨人。 
　　“你奶奶的，敢抢我的天兽魂！” 
　　“最过分的是，你们居然仗着人多欺负我！”白小纯看着一千人冲杀那五十多人，这壮观的一幕，让他热血沸腾，连连大喊。 
　　轰鸣回荡，那五十多个土著巨人，根本就坚持不了多久，很快的就一一嘶吼中崩溃，甚至在这上千修士的围杀下，在那错落有序的排阵中，这些土著的阵法之力都无法发挥太多。 
　　眼看四周轰鸣不断，死亡逼近，惨烈无比，那魂修老者身体颤抖，悲愤中又听到白小纯的话语，他有种要哭的憋屈感觉。 
　　“欺人太甚！！” 
　　“你仗着人多，有本事，你和我单打独斗！！”老者发出凄厉的嘶吼，披头散发，在那残余土著的保护下，挣扎的想要逃出。 
　　“你脑袋傻了吧，我就是仗着人多欺负你人少，你又能如何！”白小纯得意的将之前的话语，重新的重复了一遍后，猛然杀出，直奔魂修老者而去。 
　　一时间，惨叫呼嚎声此起彼伏。 
　　很快的，那五十个土著，全部死亡，可他们在死亡时都会选择自爆，而每一次的自爆，威力都不小，好在白小纯早就留意了这一点，至寒气息随时散开防护，使得那五十个土著纷纷自爆后，竟没有灭杀一个修士！ 
　　实际上若是不惜代价，灭杀这五十多人很简单，可白小纯却阻止了手下修士如此，他希望自己回长城时，带出的人，一个不少！ 
　　如此一来，时间就慢了一些，当那五十多个土著都死亡后，魂修老者绝望，依恃头顶的巨鬼雕像，似发狂一样冲出。 
　　可白小纯岂能让他冲出，眼看就剩下了他一个人，白小纯一晃之下，刹那临近，右手抬起时，他的手掌竟眨眼间，好似化作了一尊巨山，向着那老者的巨鬼雕像，狠狠一拍。 
　　轰的一声，老者喷出鲜血，巨鬼雕像更是颤抖，被直接拍飞出去，而他的身体，也在这大力下，如要崩溃，直奔地面而去。 
　　“给我拿着，这雕像不俗，是个宝贝。”白小纯赶紧开口，继续追向老者，四周自然有他的手下修士飞出，接住了那巨鬼雕像。 
　　大地上，之前的盆地爆发后，随着天兽魂被收走，盆地也坍塌下去，露出了一个巨大的深坑，这深坑中有雾气弥漫，在远处看不清雾气内的景物。 
　　此刻老者喷着鲜血，身体坠落后，落在了深坑旁，惨笑一声，感受到在对方那惊人的一击下，自己体内五脏六腑近乎崩溃，魂力如乱麻一样，就连生命之火也都黯淡下来。 
　　“我是巨鬼王麾下兰侯座下第七弟子，你敢杀我，不管你来自哪里，你都必死无疑！！”老者已经彻底绝望，唯有拿苍白的话语去恐吓，话语几乎刚出口，白小纯就瞬间临近，一把抓住了老者的脖子，右手一挥，将老者抓捕的天兽魂夺了回来。 
　　“什么狗屁巨鬼王，老子是官兵！”白小纯斜睨着开口，直接在这老者身上下了禁制，封印后扔给来临的手下修士。 
　　“带走！” 
　　(本章完)

第514章 乖，拿着丹药
　　第514章 乖，拿着丹药 
　　官兵二字传入魂修老者耳中时，这老者先是愣了一下，有些没反应过来，但很快的，他就面色骤变，整个人都傻了，脑海更是嗡的一声，呼吸都停住了，他之前本就对白小纯以及这上千修士的来历有所怀疑，可还是希望自己遇到的是其他势力的魂修。 
　　这样的话，会忌惮他背后巨鬼王的势力，如此一来，他想要活命，也不是没有可能，毕竟……那巨鬼王列位四大天王，可是整个蛮荒内，五大半神之一，敢于招惹者，着实不多见。 
　　但……一听到白小纯居然是来自通天大陆，老者目中唯有绝望，看向白小纯时，露出怨毒，可这怨毒之意刚起，白小纯直接在他脑袋上拍了一下。 
　　“愣什么愣，你这眼神什么意思！”白小纯看了眼魂修老者，对于此人的目光有些不满，他觉得自己已经很仁慈了，若是换了其他人，说不定直接就把这老者给灭了。 
　　可自己这么善良，没有杀他，只是打算把他绑了带回长城，去换贡献而已，毕竟战俘可换取的战功更多，但他居然还如此怨毒的看着自己，这就让白小纯不高兴了。 
　　魂修老者咬牙，心底暗恨，可此刻也明白了，自己已没有其他选择，若不想立刻就死在这里，只能隐忍，想着或许以自己在巨鬼城的背景，或许……长城方面，不会灭杀自己。 
　　内心苦叹一声，老者咬牙低头。 
　　“这才对嘛，老实点。”白小纯又拍了下这老者的头，得意的喝斥一声，他觉得自己现在老威风了，于是干咳中正要大袖一甩，班师回城，可就在这时，突然的，他身边那弥漫了雾气的深坑中，猛然间有一声声凄厉的嘶吼传出。 
　　这嘶吼白小纯熟悉，那是魂的尖锐之音，这一幕有些突然，吓了白小纯一跳，他立刻后退，神色警惕的看向那充满雾气的深坑。 
　　这深坑看起来足有万丈大小，到底多深看不清晰，里面雾气太浓，肉眼看去，看不清具体，甚至就算是灵识散开，也依旧一片模糊。 
　　可方才那一声声凄厉的魂音，显然不是少量冤魂传出，从声音去判断，怕是至少也有上万冤魂的咆哮。 
　　“大人，此地不对劲，似有天然的禁制存在，我们还是尽快离去吧。”在白小纯警惕时，四周那上千修士，也都面色凝重，赵龙上前，在白小纯身边低声开口。 
　　白小纯也觉得这里有些有古怪，一连两次坍塌不说，更是出了一个天兽魂，而这所有的一切，至今为止发生的时间已不短，可偏偏……无论是长城方面还是土著部落，居然都没有一个来查看。 
　　仿佛，他们根本就察觉不到这里的异变。 
　　白小纯神色凝重起来，点了点头后又看向那弥漫了雾气的深坑，想起里面必定存在了大量的魂，若这么离去，有些不甘心。 
　　“那可是一份份战功啊……”白小纯沉吟中忽然眉心第三目已是睁开，体内修为运转，融入通天法眼内，顿时就有一道紫光从他眉心第三目内散出，以通天法眼，再次看向那弥漫了雾气的深坑时，立刻的，那迷雾竟急速的消散开来。 
　　发现有效，白小纯立刻加大修为运转，俱都涌入通天法眼内，使得紫光更为强烈，雾气的消散，也加速了太多。 
　　这一幕，不但是白小纯能看到，那魂修老者也能清晰目睹，就连四周上千修士，也一样可以看到雾气的消散。 
　　随着消散，露出了万丈大小的深坑，虽还是看不到具体多深，可却能看到在那深坑内，竟有数不清的魂在徘徊游走！ 
　　这些魂的数量之多，仅仅是在洞口内，就足有十万之多，尤其是里面竟有不少，赫然都是元婴魂……且仅仅是洞口边缘就如此，无法想象在里面，到底有多少魂存在！ 
　　怕是……无法计量！ 
　　这一幕，不但让白小纯全身一震，四周那上千修士，更是一个个面色凝重，瞳孔收缩。 
　　这里的魂太多了，就算是众人身上都有聚魂丹，可这深坑内的魂若是都爆发出来，他们必死无疑，尤其是那些魂的怨气，明显超出曾经所见的其他魂，如此一来，一旦引起这些魂的爆动，那么必定凶险万分。 
　　那魂修老者睁大了眼，呆呆的看着魂坑时，也被这一切震撼，不敢引起半点动静，他明白冤魂数量到了如此多后，其蕴含的可怕之力，一旦引起那些冤魂的注意，那么他这里，不需要修士去杀了，在这魂的吞噬中，必死无疑，且死亡的过程极为凄惨，那是魂被吞噬，肉身被夺舍的恐怖。 
　　跟随众人回长城，虽是战俘，可或许还能活命，但若在这里试图引起魂乱，那么他绝没有活命的可能。 
　　身为蛮荒魂修，他太了解魂了。 
　　好在这些魂在他看去，似乎都处于一种半休眠的状态，在那洞口内不外出，似只要不去打扰，他们就不会攻击的样子。其他人纷纷骇然，白小纯这里虽也头皮发麻，可他看向这些冤魂时，心中的想法却不一样，他看到的，是无数的战功！ 
　　“这些魂若都抓走了，可以换多少战功啊……尤其是里面还有更多的魂，天啊，若我能都抓走，万夫长……绝对不是梦想！”白小纯使劲抿住嘴唇，顿时心动，可他却犹豫了一下，毕竟这里的魂太多了，他就算有聚魂丹，也很危险。 
　　“最好能引出一些……或者让这些魂分散开……” 
　　白小纯琢磨着，虽然自己有面具保护，可还是不够稳妥，不怕一万，就怕万一……只是放弃的话，太过遗憾，白小纯想了想，慢慢退后，示意四周修士也轻微的退后一些距离，不去刺激这些冤魂。 
　　直至上千修士都退出了数百丈外，到了一个相对安全的距离时，白小纯目光一闪，看向那位被擒住的魂修老者。 
　　这魂修老者此刻刚刚松了口气，猛然间发现白小纯在看着自己，他愣了一下，也看向白小纯时，察觉到白小纯目中的闪烁。 
　　老者内心咯噔一声，他不知道眼前这个结丹强者，要对自己做些什么，可他有种强烈的预感，绝不是什么善事。 
　　可还没等他颤抖的开口，白小纯嘿笑一声，脸上露出笑容，上前拍了拍他的肩膀。 
　　“道友，你刚才抢我天兽魂的事，我就不计较了，这样吧，你帮我一个忙怎么样？” 
　　“也不是什么大忙，很简单的，我给你一枚丹药，你拿着走进那个洞里面，在手里捏碎，记得啊，一定要走进去后再捏碎，你看，多简单啊。”白小纯热切的望着魂修老者，取出一枚聚魂丹，一脸期待。 
　　老者闻言脑海轰的一声，身体哆嗦，睁大了眼看着白小纯，都快哭了。 
　　“大人你放过我吧，我……我愿意作战俘，我知道很多巨鬼城的消息，我……我有价值！！” 
　　“我知道我知道，来来来，乖，拿着丹药。”白小纯轻咳一声，强行的掰开老者的手，把一枚聚魂丹放在他的手心里。 
　　“去吧。” 
　　老者挣扎，更是低吼起来。 
　　“不去，去了等于送死，我绝不去！” 
　　白小纯一看这老者居然这样，立刻面色不悦，很是生气，怒喝一声。 
　　“你敢不去，我就让这些人再揍你一顿，然后把你扔进去，今天你去也得去，不去也得去！”白小纯话语一出，四周上千修士杀意弥漫，盯着老者。 
　　老者止不住颤抖，满腔悲愤，他明白，今天自己根本就没得选择，不去的话，眼前这个煞星也会把自己扔进去。 
　　无奈之下，老者狠狠一咬牙，眼珠子都红了，拿着丹药，豁出去般冲出几步后，又小心翼翼起来，慢慢靠近深坑。 
　　几乎在他飞出的瞬间，白小纯猛的后退，四周上千修士，也刹那退后，快速的就都退出了千丈开外，摆出一副随时可以展开全速逃遁的准备。 
　　白小纯更是如此，在千丈外回头，目不转睛的盯着冲向深坑的老者。 
　　(本章完)

第515章 我死也不去！
　　第515章 我死也不去！ 
　　老者一脸悲壮，内心对白小纯不停的诅咒，极为恶毒，他虽拿着丹药，可却没联想到白小纯的身份，毕竟这聚魂丹五大军团的修士，不说人人具备，也相差不远。 
　　“该死的猴子，你不得好死！！”老者内心咒骂，咬牙中忐忑的靠近深坑，站在这里时，他回头一看，发现白小纯等人已在千丈外，尤其是那一副随时疾驰逃遁的样子，让这老者心里更不是滋味。 
　　可他实在没有别的办法了，若按照白小纯说的，或许还能有一丝活命的可能，若是自己捣乱，那么白小纯那些人或许不会全部死亡，可自己这里了，必死无疑了。 
　　纠结半晌，白小纯在远处都不耐烦了，高喊一声。 
　　“你快点啊，大家都等着呢。” 
　　“等你奶奶的！”老者内心大骂，咬牙后，向着深坑一步走出，刹那就踏入坑中，刚一进来，顿时这坑内的那些冤魂，原本正在相互飘荡，可却刹那间，全部停顿，猛的转头，齐齐看向老者。 
　　老者头皮都要炸开，脑海一片空白，大吼一声，将手中的丹药猛的捏碎，还没等那些魂反应过来，聚魂丹就轰的一声崩溃碎裂，眨眼间一股巨大的吸力猛的四散开来。 
　　刹那，足有上万的冤魂，竟身体扭曲，来不及挣扎，直接就被那丹药吸来，成为了一个魂球，被魂修老者瞬间收起，与此同时，四周其他的冤魂，如被刺激了一样，全部发出凄厉的嘶吼，甚至在这深坑的内部，还有更惊人的咆哮轰鸣而出，眨眼间，似有风暴从这深坑内冲天而起。 
　　那魂修老者厉叫一声，猛的转身就逃，几乎在他冲出的刹那，他的身后，一股弥天雾气，轰鸣爆发，那雾气喷出，其内蕴含的魂……数量之多，竟足有百万以上，甚至还在爆发，后面还有更多的魂海，呼啸喷出。 
　　“救命啊！”老者惨叫，他不敢逃向其他区域，心底更是对白小纯等人怀恨在心，于是直奔白小纯所在方向，急速飞来。 
　　他速度快，可白小纯的速度更快，几乎在这老者捏碎聚魂丹的刹那，他就猛的疾驰远去，连同四周上千修士，眨眼间就纷纷化作长虹逃出。 
　　眼看白小纯等人逃的太快，老者咬牙切齿，无奈之下，只能爆发出全力，可偏偏他修为又被之前封印限制了一些，此刻几乎玩命，才勉强逃出，只是身后的魂海，死死的追击，尖锐的嘶吼声，不断地回荡。 
　　那种随时随刻都生死危机的感觉，让这老者绝望中，直接破口大骂起来。 
　　“猴子，你不得好死！” 
　　“我做鬼，也不会放过你！！”老者悲吼。 
　　这一幕幕，让前方逃遁的修士都心神震动，白小纯更是心头突突，在身后轰鸣震天时，白小纯边逃边回头看去，没有去看那老者，而是目光在那无边无际的魂海中一扫。 
　　“百万……不是，千万……也不是……天啊，这里到底有多少魂啊！！”白小纯头皮都要炸开，此刻速度更快，至于那老者，白小纯也没法去顾及了，心底更有一丝懊悔，觉得自己方才太贪心了。 
　　正苦笑时，忽然白小纯神色一动，露出诧异，猛的回头，立刻就看到那魂修老者凄厉的咆哮挣扎逃遁的身后，那数不清的魂海，竟只是追出了不到数百丈，甚至还没等完全的扩散开来，竟不再追击，而是在这数百丈内环绕，形成了风暴卷向天空，随后就重新的回归万丈洞窟，很快的，就消失不见，慢慢平静下来。 
　　白小纯一愣，四周逃遁的上千修士，也是呆了一下，尤其是那个魂修老者，更是劫后余生般，神色内带着不可思议的庆幸。 
　　“我……我没死！！”老者颤抖，眼泪流了下来，可还没等他从这狂喜中恢复，白小纯已瞬间临近，直接就出现在了老者的面前，狐疑的打量了老者一番。 
　　魂修老者身体一僵，看向白小纯时，内心忐忑，这四周都是白小纯的人，他明白自己逃不掉，又想起自己之前的咒骂，哆嗦了一下后，赶紧将手中的魂球递给白小纯。 
　　“大人……我……”老者正想解释一下，却被白小纯打断，白小纯绕着老者看了几圈，这里摸一摸，那里碰一碰，让这老者更为紧张。 
　　“竟没有继续追击，莫非这老头身上有什么古怪。”白小纯绕着老者检查一番，也没看出什么不同的地方，更为狐疑，于是开口。 
　　“这样，既然那些魂不追你，那你再去试试……”白小纯说着，又取出一枚聚魂丹，就要递给老者。 
　　老者一听这句话，整个人如要炸了一样，眼睛猛的瞪大，怒火再也压制不知，轰然爆发。“不去，你奶奶的，你就算让这一千人把我给活剐了，我也不去！！死也不去！！”老者怒吼，他真的要疯了，之前的肝胆欲裂，如在死亡线上游走的一幕幕，让他如崩溃般，此刻整个人颤抖不已，近乎歇斯底里。 
　　四周那一千修士，看向这老者时，没有丝毫同情，更是冰寒极多，可却知道，这老者如果连死都不怕了，想要让他去探路，难度太大，于是有人走出抱拳开口。 
　　“大人，属下愿意去试探！” 
　　“大人，我去！” 
　　“大人，此试探之事，属下可以！”眼看陆续有人走出，白小纯知道他们是想报恩，可他岂能同意，毕竟若真说安全，还是他自己去，最为稳妥。 
　　于是又看了看那深坑，白小纯狠狠一咬牙。 
　　“都退下，还有你，吼什么吼，就你嗓门大啊。”白小纯瞪了魂修老者一眼，挥手间将那老者绑了，扔给手下后，他看着那深坑，迟疑了一下，猛的迈步向前走去。 
　　赵龙等人一惊，正要劝阻，可白小纯速度飞快，已靠近深坑，同时声音传出。 
　　“你们后退一些，等着我。”白小纯头也不回，在那深坑外停顿下来，心里七上八下，纠结时，他身后上千修士也都紧张，唯独那魂修老者，心底冷笑，暗中咬牙，诅咒不断。 
　　“我是蛮荒魂修，或许是身上还存在了一丝鬼王城的气息，所以这些魂不追我……可这猴子是个修士，踏入必死！”老者也不知道那些魂为何不追自己，只能琢磨原因，此刻觉得自己这个想法，或许有几分可能，虽不确定，可却很希望白小纯踏入进去后，被那些魂直接吞噬了。 
　　就在他这里冷笑，其他人紧张时，白小纯目中露出果断。 
　　“应该没问题，它们一定看不到我！”白小纯摸了摸脸上的面具，猛的向前一步走出，踏入深坑中。 
　　他已做到了一旦不妙，哪怕肉身会有撕裂崩溃之感，也要展开之前的融天地的神通之法逃出，小心谨慎的走进深坑时，里面那些游走的魂，竟没有一个去看他，依旧在那里游荡。 
　　这一幕，让外面的上千修士一愣，那魂修老者更是呆了一下。 
　　“怎么回事……” 
　　白小纯立刻振奋，可依旧小心翼翼的向前走去，从那数万魂中，渐渐走入中间时，这一路，没有任何一个魂对他的到来表现出丝毫征兆，如看不到一样。 
　　直至白小纯到了魂群内，他赶紧取出一枚聚魂丹，一把捏碎。 
　　轰的一声，一股巨大的吸力从他手中散开，眨眼间，这四周上万冤魂，瞬间被吸来，成为了一个魂球后，立刻就被白小纯收起，与此同时，这魂潮大乱，无数的魂嘶吼急速游走，白小纯立刻紧张，可等了一会，发现任凭四周那些发狂的魂潮如何的暴躁，也都无法找到自己后，他顿时安心下来。 
　　尤其是察觉洞外的手下，正一个个吃惊的看着自己时，白小纯心底嘿嘿一声，索性背着手，抬起下巴，摆出一副高深莫测的样子。 
　　这一幕，在外人看去，完全不同，他们的目中，洞内的魂数十万上百万乃至更多，正在不断地咆哮嘶吼，一个个发狂般，似要毁灭一切存在，于白小纯的四周，狰狞的呼啸而过，甚至还有一些赤色的元婴魂，在白小纯的肩膀上出现，向着四周咆哮。 
　　偏偏白小纯这里，很是平静，如没有在意这些魂一样，甚至随意的一挥手，就将肩膀上那头元婴魂，直接收了。 
　　风轻云淡，绝世高手风范尽显！ 
　　(本章完)

第516章 他莫非是天人？
　　第516章 他莫非是天人？ 
　　这一幕，落在外面众人目中，那上千修士一个个睁大了眼，心神震动，看向白小纯时，都露出狂热，他们心底不平静，可一想到白小纯的身份，立刻就觉得，似乎这一切也不是那么的让人无法置信。 
　　那毕竟是白大师啊，是在蛮荒必杀榜上，压过了一群元婴修士，列位第十的超绝之人！ 
　　因他而灭的冤魂之多，根本就数不清晰，说他是冤魂克星，也都绝不夸张。 
　　这些修士对白小纯有种盲目的崇敬，所以此刻的震撼还好一些，可那魂修老者，他的骇然，在这一瞬，已滔天而起，轰鸣了他脑海里的整个世界。 
　　“这……这怎么可能！！” 
　　“那是……那是数百上千万的魂啊，这……这……”魂修老者已经语无伦次，尤其是他之前刚刚经历了亲自去洞口的一幕后，再看到白小纯的这里的风轻云淡，他根本无法接受。 
　　可紧接着，让这魂修老者更恐惧，甚至心神都要崩溃的一幕，出现了，在那无数的魂嘶吼咆哮中，白小纯站在那里，右手抬起时，又取出了一枚聚魂丹，一把捏碎后，四周的魂减少了很多，随后再次取出聚魂丹。 
　　就这样，白小纯在这深坑洞窟中，信步前行，时而拿出聚魂丹捏碎，渐渐地，一万，三万，五万，十万……二十万，五十万……没过多久，足有百万的魂，就这么的被白小纯，轻而易举的收走了…… 
　　看着那洞窟边缘的区域里，上千万的魂，明显的少了一成后，这一切已经让外面的魂修老者，彻彻底底的目瞪口呆，完全懵了。 
　　尤其是白小纯的随意轻松，那大摇大摆，如同是走在自家后园的感觉，让魂修老者眼珠子瞪的快要掉了下来，呼吸粗重紊乱。 
　　“元婴，该死的，此人一定是元婴老怪，否则的话，不可能解释这一幕！！他一定是元婴老怪，且身上还拿着重宝！！”魂修老者颤抖，内心在尖叫，想到这里后，他忽然觉得一切都通了，为何对方那么厉害，灭杀结丹如儿戏一样，正是因为，此人是元婴修士！ 
　　“该死的通天修士，明明是元婴修为，可偏偏却喜欢装扮成结丹来欺负人！！”老者苦涩时，白小纯赫然将这洞窟边缘的魂，收走了大半之多，内心激动中，白小纯想要继续收割，可却发现自己的聚魂丹不够了。 
　　他赶紧飞出洞窟，到了赵龙等人的面前时，赵龙等看向白小纯，如看神人，一个个都狂热无比。 
　　“把你们的聚魂丹借我用用，回去后我加倍给你们。”白小纯赶紧开口，他话语说出，那上千修士一个个立刻将自身的聚魂丹取出，纷纷递给白小纯。 
　　一下子有了如此多的聚魂丹，白小纯振奋无比，转身直奔洞窟而去，很快的，就将洞口边缘的那些魂全部收走后，向着此洞的深处，施施然而去。 
　　赵龙等人迟疑了一下，纷纷上前靠近一些，直至到了洞窟外，看去时，才看清了里面白小纯的身影。 
　　这一看之下，所有人都一怔，他们看到的，除了白小纯外，则是一片森森白色的地面，白小纯似站在那白色的地面上，正在观察着什么，脸上露出的，是无穷震骇与匪夷所思。 
　　这一幕，让众人有些费解，可仔细看了那白色的地面后，众人渐渐心神轰鸣！ 
　　“那是……” 
　　“天啊，那不是地面……那是……”这上千修士，此刻纷纷色变，全部吸了口气，脑海轰的一声，如要炸开，那魂修老者更是尖叫一声。 
　　“这怎么可能！！这是骸骨？” 
　　只见这洞窟，实际上居然只是一个入口通道而已，他们所在的位置，可以看到洞窟的深处，那里赫然有一处巨大的地宫！ 
　　这地宫之大，难以形容，他们虽看不清具体，可能看到在那里，竟存在了一副惊天的骸骨！ 
　　这骸骨之大，怕是足有十万丈大小，而他们顺着通道看去的，只是那骸骨的一小块骨头而已！此刻的白小纯，他的震撼比其他人要强烈太多，他顺着通道入口进来后，看到了那白色的大地，而后看到了这只是一小块骨头，最终看到了……那十万丈的森森白骨！！ 
　　这不是人的骨头，而是一条鳄鱼状的巨兽，蔓延在这地宫中，骨如山峰，让白小纯这里，吸气时，脑海嗡鸣。 
　　同时，在这庞大的地宫中，赫然还存在了……数不清的冤魂，这些冤魂不具备固定的形体，而是一团团不同颜色的雾气，时而凝聚出的面孔，也都模糊不清。 
　　游走在这磅礴的地宫中，从数量上看，怕是上亿都有，就算是天人到来，看到后，也会头皮一炸，要知道这上亿的魂若是全部冲击，没有克制之法的话，天人也要陨落！ 
　　“鳄鱼……我抓的那头天兽魂，莫非……这骸骨，就是它的肉身！！”白小纯心神震动下不由思索道。 
　　“那么，这些魂是它死后幻化，还是……这些魂杀了它！！”白小纯目光扫过骸骨，心神不宁，猜不出答案，他更希望是前者。 
　　可不知为何，他总是觉得这里面不大对劲，或许后者的可能性……更大一些。 
　　好半晌，白小纯才平静下来，对于这些他无法猜到的事情，他只能埋在心底不去理会，况且白小纯很明白，此地的存在，怕是藏着更深的秘密，且哪怕因此地存在了禁制，使得一切异常之事，外界无法察觉，可毕竟深坑在外，如此一来，怕是用不了太长的时间，也会被长城或是蛮荒发现异常，到了那个时候，自己想要再来这里，就不是那么容易了。 
　　“这些魂，都是战功！”白小纯目中露出飞扬的神采，呼吸微凝，猛的走出，右手抬起时，立刻一枚枚聚魂丹，轰隆隆的被他四散扔出，眨眼间，巨响回荡，聚魂丹一一爆开，一片片魂，从四周挣扎嘶吼中，陆续的被收缩成了一个个魂球。 
　　可这里的魂，实在太多了，引起的动静之大，更是惊人，甚至大地都颤抖起来，尤其是那些魂的尖叫声，更是让人心神都要崩溃。 
　　外面的上千修士与那位魂修老者，众人在外面听到这尖锐的嘶吼，都一个个神魂不稳，甚至还有人嘴角溢出鲜血，纷纷骇恐，齐齐后退，尤其是那魂修老者，因被封印，此刻在那声音的刺激下，直接喷出大口鲜血，面色瞬间苍白。 
　　“下面有多少魂！！天啊，这声音，超越了数千万魂的嘶吼，莫非……莫非上亿了！！”老者觉得不可思议，要知道就算是战场的大战，凝聚的魂潮，也最多就是千万而已，上亿的魂，他还从来没见过。 
　　赵龙等千人修士，也都一个个心惊不已，担心白小纯那里，内心焦急，可却没有露出，而是在退后时，目不转睛的望着深坑。 
　　深坑内，白小纯也面色苍白，他此刻也发现了面具的另一个功效，居然可以减弱这些魂的嘶吼，使得传入他身体时，波动减少了太多，使得他这里可以勉强承受。 
　　“发达了，发达了！”白小纯虽心惊胆颤，可他目中却露出狂喜，随着一个个魂球被他收走，他心底计算着战功，那种感觉，让他觉得刺激无比，身体一晃，再次挥手时，大把大把的聚魂丹，不断地扔出。 
　　时间流逝，很快过去了一天，这一天里，洞口内的刺耳嘶吼，不断地传出，使得外面众人，一个个都紧张的不得了，而那魂修老者，此刻更是颤抖起来，他的目中满是茫然，更有惊恐。 
　　“天啊，这家伙到底什么修为啊！！” 
　　“这声音，在这个距离，结丹听了都会心神不稳，若是在那深坑里，怕是立刻就会崩溃，甚至就算是元婴，也绝对无法坚持这么长时间！！” 
　　“能做到这一点的，唯有……天人！！” 
　　“他……他不会是……天人？！”这魂修老者胡思乱想，越想越是恐怖，越想越是颤抖，他以前还有一丝一旦自己有机会活着，一定要报复的怨毒念头，可如今，这念头早就消散的一干二净。 
　　“天啊，他若真的是天人，那么一切就清晰了，天人老怪都有怪癖，装扮成结丹……也不是不能理解……”魂修老者茫然中自以为想通了，此时已惊恐到了极致。 
　　(本章完)

第517章 一切为了万夫长！
　　第517章 一切为了万夫长！ 
　　在这外面众人一个个都肉跳神惊，甚至因这时间的流逝，都纷纷紧张时，白小纯在这洞窟内，在那巨大的地宫中，此刻双目冒光，整个人眉飞色舞。 
　　他的聚魂丹，已经几乎全部都用完了，一整天的时间，数千聚魂丹的耗费，使得他这里抓获的冤魂数量，达到了数千万之多。 
　　在他的储物袋内，这数千万冤魂凝聚成数千个魂球，每一次白小纯灵识扫过，都觉得自己动力非凡，仿佛看到了数不清的战功。 
　　“万夫长，我一定要成为万夫长！！”白小纯嗷嗷大叫一声，他的眼中跃动着兴奋的光芒，此刻将最后几枚聚魂丹扔出后，随着声响回荡，紧接着又收回了数万冤魂，白小纯一摸储物袋，不甘心的发现，自己的聚魂丹……没了。 
　　“早知道我多准备一些啊！”白小纯肉痛的看着眼前那依旧数不清的冤魂，他觉得好似自己去了一趟金山，可却因自己准备不足，只能搬走一个小山尖的感觉。 
　　那种不舍，那种纠结，让白小纯这里遗憾的连连叹息。 
　　“不管了，我自己还好说，身边那么多兄弟都等在这里，要为他们的安危着想……还是尽快回去，炼制聚魂丹，然后我自己再来一趟！”白小纯狠狠一咬牙，他此刻有些不甘，眼睛都红了，这里的冤魂数量之多，支撑他成为万夫长绰绰有余，那种万夫长触手可及的感觉，让白小纯整个人都亢奋起来。 
　　尤其是一想到自己成为万夫长后的种种不同，他的心就怦怦的加速跳动，此刻深吸口气后，他蓦然转身，直奔洞窟外飞去。 
　　速度之快，刹那就顺着洞窟的通道，直接飞到了外面。 
　　刚一飞出，外面的上千修士就立刻精神一震，齐齐看向白小纯，等待白小纯的命令，而那魂修老者，此刻身体抖如筛糠，看向白小纯时，内心以掀起滔天大浪。 
　　他看到白小纯居然……毫发无损，虽眼睛红了，有些疲惫，可明显精神亢奋的样子，让这魂修老者的心底，再次坚定了自己的猜测。 
　　“一定是天人……”魂修老者都快哭了，在他的意识里，天人以下，单独一人根本就不可能在那恐怖的洞窟内，坚持一天的时间，且竟一点伤势都没有。 
　　“你说你一个天人，干嘛要来欺负我……”魂修老者想到这里，悲从心来，眼巴巴的望着白小纯，内心已绝望。 
　　就在这所有人的目光都凝聚在白小纯身上时，白小纯一闪而出，在这深坑四周留下了一些简单的布置后，在半空中袖子陡的一甩，目中带着血丝，可却露出摄人精芒。 
　　“回长城！”白小纯深吸口气，低沉开口，身体更是一步走出，向着长城的方向疾驰而去，那上千修士等了一整天，此刻听到白小纯的话语后，也都暗中松了口气。 
　　他们虽是骄兵悍将，可这里毕竟远离长城有一段距离，且此地的动静太大，虽他们也看出这里存在了天然的禁制，使得此地的一切异常，外人难以快速察觉，可毕竟在这里耗费了一天，随着时间的流逝，会越发的危险。 
　　一旦蛮荒有势力来临，必将危机。 
　　此刻白小纯一声令下，众人顿时四散开来，依照他们的经验，扩散八方，直奔长城而去。 
　　一边离去，白小纯一边默记路线，走出没多久，白小纯回头看向身后，那深坑所在之地，在远处一看，那里山峦弥漫，似重叠出了无数的影子，以一种天然之力，遮盖了一切痕迹。 
　　就连声音，也都传不出太多，似乎也被这山峦阻隔。 
　　如今天色很晚，四周漆黑，看去时，仿佛在那里存在了无数的黑影，让人忍不住有些莫名其妙的心底发寒。“这里的禁制，真的是天然存在的么？”白小纯迟疑了一下，他脑海里浮现出那鳄鱼的骸骨，沉默中转身，继续前行。 
　　来的时候需探查路线，小心谨慎，可归途虽一样需谨慎，但在心态上却不同，且这归途很是顺利，途中虽遇到了一些小群冤魂，却并不影响太多，数个时辰后，白小纯一行人终于看到了长城。 
　　此刻已是第三天的黎明破晓，虽天地漆黑，可长城上阵法的光幕之芒，使得长城看起来，如同一条巨龙卧在那里，散发出惊人的气势，让所有看到之人，都会心神震动。 
　　白小纯一行人还好，毕竟已习惯，可对于那魂修老者来说，此刻颤抖恐惧更多，可却容不得他挣扎，很快的，随着身份令牌的通过，白小纯一行人从一道小门，全部回到了长城中。 
　　魂修老者从始至终，都不知道白小纯真正的身份，众人回来后，立刻有人将他带走，送去专门的战俘之地，在那里，将会有专门的修士，负责审问以及确认。 
　　至于这一次跟随自己外出的上千修士，白小纯也没有吝啬，直接拿出了一千个魂球，每个人都赏赐了一个。 
　　虽对于每个人而言，一万冤魂的战功不是特别的多，可都知道这一次白小纯拿出的总数，那可是一千万冤魂，这种大手笔，整个长城内，就算是白麟等五大军团长，也都拿不出来，一个个都很感动。 
　　“兄弟们，跟着我，大家有酒喝，有肉吃，有什么好事，我白小纯岂能忘了大家！”白小纯一挥手，很是大方的开口，使得众人看向他时，狂热更多，也不需要白小纯去提醒说些什么，他们明白，这一次外出遇到的事情，若没有白小纯的允许，他们一定要守口如瓶。 
　　没有浪费时间，赏赐了所有人后，白小纯没去休息，而是兴致勃勃的直奔自己的居所，开始全身心的沉浸在炼药中，争取让自己用最快的时间，炼制出更多的聚魂丹。 
　　至于魂角的任务，自然有赵龙等人代去交接，不多时，任务完成，一百万战功计算在了白小纯这里后，他的身份令牌的红芒，也消散不见，令牌恢复如常。 
　　时间一晃，又过去了三天，这三天白小纯依旧没有休息丝毫，他红着眼，正疯狂的炼药，随着一炉炉聚魂丹被他炼出，再加上他之前余留的，总数达到了五千多枚后，白小纯等不下去了。 
　　“夜长梦多，拖的时间越久，那里暴露的可能性就越大……”白小纯一咬牙，如今成为万夫长，已成为可能，如此一来，白小纯也就豁出去了，他准备妥当，在这第三天夜里，外出兵营后，没有告诉任何人，也没有带任何手下，而是施展了不死筋弥漫全身后，他明悟出的那似乎是不死禁的神通之法，向前猛地一步走出。 
　　刹那间，他的身影就消失，那种身体如要崩溃分解的感觉再次浮现，挣扎了许久，白小纯出现时，赫然在了长城外的战场上，没有半点停顿，在出现后，他急速前行，刹那远去。 
　　面具已被他戴上，一路展开全速，魂的波动更是散开，整个人还透出一股煞气，使得途中遇到的一些土著与魂修，远远看到他后，都有种此人不好招惹之感，纷纷避开。 
　　终于，在白小纯这极致的速度下，他遥遥的看到了山峦重叠如黑影狰狞之地，内心一热，查看四周，确定无碍后，加速疾驰。 
　　可很快的，白小纯就面色变化，他在这附近找了好久，竟没有找到之前自己所去的洞窟！ 
　　“我确定就是在这里……可为何没找到，莫非……是那禁制的缘故？”白小纯很是诧异，在这附近又转悠了一圈后，他目光闪动，若有所思时，眉心突然第三目睁开，体内修为奔流而去，通天法眼开启，仔细的看了看四周后，依旧没有看出什么端倪。 
　　这要是换了其他人，除非是确定地点就在这里，否则的话，不会再滞留观察太久，白小纯这里不甘心，索性在这四周不断地寻找，不时的施展通天法眼，直至又过去了数个时辰，当黎明破晓的一刻到来时，山峦之影重叠改变，似乎全部都融在了一起时，白小纯的通天法眼内，立刻就看到了不同。 
　　“原来是这样！”白小纯精神一振！ 
　　(本章完)

第518章 大魂？！
　　第518章 大魂？！ 
　　这里的天然禁制，看似复杂，可实际上又有其简单的地方，那就是这里山峦之影的重叠，它们在不同的时间，有不同的重叠之处。 
　　而每一个时辰的不同重叠，进出的方法都不一样，白小纯当初踏入这里时此地还没有形成禁制，离开时，是在黎明破晓。 
　　所以他记住的路线，必须要在黎明破晓的一刻，才会出现，其他时间段内，那条路，他是找不到的。 
　　且就算是到了黎明破晓，也需一些特殊的手段，才可以让人找到真正的道路，白小纯这里若非是极为确定，且又有通天法眼，否则的话，想要再次到来，很是困难。 
　　此刻明悟了这些后，白小纯一晃之下再次飞出。 
　　这一次，他顺利的从一条小路，踏入到了山峦深处，在那里通过通天法眼，终于在一个时辰后，找到了……数日前，他离开的那处……洞窟！ 
　　到了此地后，白小纯压下内心的激动，没有立刻踏入洞窟，而是在这四周转悠了一圈，他之前离开时，曾有一些布置，若有人到来，这些布置上会出现端倪。 
　　检查之后，白小纯才松了口气，知道这几天，此地应该是没有人到来，顿时放心，这才飞入深坑中，顺着通道，直接就出现在了那地宫内。 
　　刚一踏入，白小纯就惊喜的看到，这地宫的魂，居然又恢复到了上亿的数量，要知道他当初离开时，这里的魂已收走了小半之多。 
　　“这里的魂，莫非没有数量！”白小纯喜出望外，立刻扔出聚魂丹，红着眼睛，嗷嗷大叫着收割开来。 
　　“十万战功！” 
　　“百万战功！” 
　　“哈哈，千万战功！”白小纯情绪激昂，他只恨自己的聚魂丹，还是太少了，这一次他用了两天的时间，将那五千多聚魂丹全部都扔出，之所以会耗费这些时间，是因他需要让每一个聚魂丹，都可以发挥到最大的效果，所以需不断的前行，来到魂群中间去捏碎。 
　　两天后，带着五千万冤魂，白小纯神采飞扬的离开洞窟，在外面等了等，直至等到黎明破晓时，他顺着之前的路线，疾驰而去，到了外面后，直奔长城。 
　　一路他都紧张万分，有种身怀巨宝的感觉，生怕自己被人打劫，更怕因为一些意外，使得自己这里无法顺利回长城，从此万夫长梦破碎。 
　　好在他的面具非常强悍，使得白小纯看起来，根本就是一个魂修，再加上他的小心翼翼，一路没有遇到什么麻烦，终于回到了长城外的战场上，在这里，他猛的一步走出，不死禁的融空之遁再次展开，直接就回到了长城中。 
　　“已经有七千多万的冤魂了，折算成战功的话，数量恐怖……可距离万夫长，还是有不少的差距……我要更努力啊。”白小纯兴奋中，又担心洞窟那里出现意外，于是这一次回城后，他没有自己去炼制聚魂丹，而是安排手下修士，去整个五大军团借聚魂丹。 
　　毕竟白小纯这些年炼制的聚魂丹，都发给了五大军团的修士。 
　　在他手下千人去借聚魂丹时，白小纯也没有闲着，而是在这主城里，去了多家阵法商铺，一口气买下了不知多少套阵法。 
　　毕竟他也不知道这一次手下能借来多少聚魂丹，他已做好了多次去冤魂洞窟的准备。 
　　数日后，当他手下千人，将借来的九万多聚魂丹都给白小纯拿来时，白小纯目中露出狂喜。 
　　“这么多，此次若能一次性成功的话……那么我的万夫长身份，就成了，九万多聚魂丹，加上我之前的，差不多十亿冤魂！”白小纯仰天大笑，当天夜里，再次外出。 
　　这一次，他轻车熟路，来到山峦重影之地时，正是黎明破晓，没有任何时间上的耽搁，白小纯就再次踏入到了洞窟外，将那些阵法全部都布置在四周后，他飞入洞窟中。 
　　看着地宫内的冤魂，竟再次恢复到了约莫一亿时，白小纯大笑起来。 
　　“这一次，万夫长的身份，必定可以成功！”白小纯踌躇满志，身体一晃，在这地宫前行时，一枚枚聚魂丹，被他不断地扔出。 
　　丹药碎裂的砰砰之声回荡，每一次聚魂丹碎开，都会有一万冤魂被吸来成为魂球，白小纯振奋执着，如今聚魂丹的数量又前所未有，他激动中用了三天的时间，终于首次的……将这庞大的地宫内的魂……直接收空了！可也就是空了不到一炷香的时间，很快的，从这地面内，就有一丝丝雾气升空，居然又化作了数不清的冤魂，这些冤魂出现后，都在嘶吼，在这地宫内不断地搜寻，似要找到白小纯。 
　　白小纯嘿嘿一笑，眼看冤魂再出，他索性等了一会，直至等到这里的魂，再次达到了一亿后，这才大摇大摆的开始收割。 
　　“我的！” 
　　“都是我的啦！” 
　　“哈哈，我就要成为万夫长啦！”白小纯得意无比，似掌握了一些窍门，就连收魂的速度，也都快了不少，这一次，用了两天，就将此地的魂，再次收空了。 
　　不多时，第三波魂出现…… 
　　就这样，时间流逝，很快过去了七天，当白小纯再次将那此地重新出现的冤魂都收走后，他的聚魂丹还剩下几千枚。 
　　既然有聚魂丹剩下，白小纯自然不会离开，他打定主意，一定要将所有聚魂丹都扔出后，才会离开，可他也不知为何，这一次等了一炷香后，居然还没有魂重新出现。 
　　“恩？没了？”白小纯有些奇怪，在这空旷的地宫飞来飞去，直至过去了半个时辰，也都不见魂出现，他有些傻眼。 
　　“真的没了啊。”白小纯挠了挠头，琢磨着虽聚魂丹还有一些，可自己收获的冤魂，也差不多接近十亿了，换取的战功，应该可以支撑晋升万夫长了。 
　　想到这里，他这才摇头叹了口气。 
　　“还以为找到了一个无限的战功洞，可没想到，居然才这么点。”白小纯有些不满，又等了一会，确定再没有魂出现后，这才向着上方的通道飞去。 
　　可就在白小纯这里要靠近通道的刹那，突然的，大地颤抖，整个地宫的地面，好似要崩溃般，居然出现了一道道巨大的裂缝。 
　　仅仅是裂缝也就罢了，更有一声声如同天雷滚滚的轰鸣巨响，也从大地内爆发出来，随着爆发，整个地宫的地面，好似要坍塌一样，甚至那惊人的鳄鱼骸骨，竟也都凹陷下去！ 
　　这一幕，让白小纯面色一变，可随即就露出狂喜。 
　　“难道还有下一层？！”白小纯惊喜时，赶紧看去，可就在他看去的刹那，突然的，在那地宫的地面坍塌中，赫然有一团浓密无比，覆盖范围足有数万丈的黑雾，汩汩而出。 
　　这雾气翻滚中，竟有一只黑色的狰狞鬼手，居然从雾气内一把伸出，向着白小纯这里，猛的抓来，随之还有怒吼，从那雾气内回荡。 
　　在看到这巨大鬼手的瞬间，白小纯面色猛的变化，一股强烈的生死危机，瞬间在他全身扩散，似乎他身体每一寸血肉，都在这一瞬发出强烈的尖叫，去告诉白小纯，这里非常非常危险！ 
　　“它能看到我？” 
　　“完蛋了，莫非是招惹了大魂，不满意了，要灭我。”白小纯尖叫一声，吓的哆嗦，将储物袋内残余的数千聚魂丹，猛的全部扔出，大吼一声，在那数千聚魂丹齐齐爆开，形成了巨大的吸力，使得那鬼手有些扭曲，速度慢下来的刹那，白小纯已落荒而逃。 
　　用最快的速度冲出洞窟，可就在他走出的刹那，他的身后，一声比刚才还要愤怒的嘶吼滔天而起，那巨大的鬼手，竟一路直接追出，向着白小纯，狠狠一抓。 
　　(本章完)

第519章 黑色光柱！
　　第519章 黑色光柱！ 
　　这鬼手似可以扭曲虚无，在抓来时，更是封锁了白小纯四方的天地，仿佛化作了牢笼，让白小纯这里，插翅难飞！ 
　　眼看危机，白小纯异常紧张，那种生死危机，让他目中瞬间充血，甚至脸上都鼓起了青筋，在那大手一把抓来的刹那，白小纯猛的大吼一声，不死长生功施展到了极致，直接一步走出。 
　　这一步在迈出时，他的身体就开始模糊了，当这一步完全落下的瞬间，他的身体，如消散一般，直接分解！ 
　　几乎在分解的瞬间，那惊人的鬼手，轰的一声，从白小纯消失的地方，直接一把抓过，巨响回荡，似虚无都要被抓碎，形成了一道道裂缝。 
　　似察觉白小纯逃出，那洞窟内的怒吼，再次惊天，这一次，甚至都传出了这四周阵法的范围，使得八方轰动，更是让无数人，瞬间察觉！ 
　　与此同时，在距离这里约莫一里地外，白小纯的身影，猛的出现，出现后，他喷出大口鲜血，整个人面色苍白，踉跄了几步后，鲜血再次喷出。 
　　甚至他的后背处，此刻也都有鲜血溢出，在那里，赫然有五道抓痕！ 
　　仿佛是被人一扫而过，形成的伤势，似要腐朽了五脏六腑，好在白小纯肉身强悍，强挺着坚持，鲜血喷出时，他心有余悸，可却没有半点停顿，咬牙向前疾驰而去。 
　　可就在白小纯出现的刹那，突然的，他身后那山峦重影之地内，一道黑色的光柱，在阵阵轰鸣中，冲天而起，直奔苍穹，在苍穹中，形成了一道巨大的波纹，向着八方扩散开来。 
　　大地上，还有冲击以那洞窟之地为中心，向着四周横扫。 
　　四周的一切天然禁制，全部都在这光柱掀起的冲击中，摧枯拉朽，全数崩溃开来，那冲击还没有消散，依旧扩散。 
　　而白小纯此刻已害怕到了极致，他几乎是玩命了，一路落荒而逃，内心的恐惧已惊骇全身，向着长城的方向，疯狂的逃遁。 
　　“完了完了，莫非是我太贪了，引出了一个大的……”白小纯沮丧不已，他觉得自己闯祸了，却是逃的更快了。 
　　在他疾驰时，于那洞窟的四周方向，有不少土著与魂修，都猛的察觉，一个个看向洞窟方向时，俱都动容。 
　　“怎么回事！” 
　　“那里竟有如此波动！”在这阵阵惊呼中，一个个土著与魂修，直奔洞窟的方向而去，试图查看究竟。 
　　好在随着黑色光柱的升空，随着冲击的四散，随着阵法禁制的崩溃，那洞窟的巨大鬼手，再也没有出现。 
　　使得四周靠近的土著与魂修，在危险上明显少了很多，一个个靠近后，望着那深坑，各有所思，很快的，就有人飞出查看。 
　　甚至长城方面，此刻也都察觉，在那黑色光柱升空时，高塔巨目闪耀，陈贺天一步走出，遥望那冲天而起，扩散波纹的黑色光柱，神情有些严肃。 
　　“让人去查看一下，那是什么！”在陈贺天下命令时，白麟等人也都注意到了这光柱，甚至感受到了地面的轻微波动。 
　　蛮荒方面，在那平原上，在那上百部落的环绕内，中心区域里，一处大帐中，穿着一身红色长袍，有着绝美容颜的红尘女，原本正在打坐，此刻猛地睁开双眸，遥望苍穹。 
　　“那是……”红尘女迟疑了一下后，一样安排下去，派人去查看。 
　　在这双方都派人去查看之时，于那洞窟外，约莫数十里地的山林中，有两道身影，正快速疾驰，这二人一男一女，虽看起来有些狼狈，衣衫残破，可二人的目中，却有逼人的精芒，若有人对望，必定会心神震动，仿佛看到了凶兽一般。 
　　这二人身上看不出修士的痕迹，反倒有魂的波动，尤其是煞气之浓，让人触目惊心。 
　　那男的冷傲，女的秀美，身上似有很多伤势，虽已恢复过来，可却留下了一道道，喋血之战的痕迹。他们正是……赵天骄与陈月姗！ 
　　他们二人当年离开长城后，在蛮荒游历，大大小小战斗无数，身边不断聚集来同出长城之人，而后又不断的死亡，如今只剩下他们二人还活着，经历了这一切，对他们而言，如浴血一般，从内到外，仿佛重生。 
　　他们身上曾经还存在的一丝稚嫩，已经消散了，取而代之的，则是沉稳与冷冽！ 
　　“快要到长城了……我已向师傅传信了，回去后，余下的时间加入五大军团。”赵天骄咧嘴一笑，这一笑，可以看出他的右侧嘴角，竟有一道疤痕，连接到了耳朵上，看起来很是狰狞。 
　　陈月姗有些心痛，站在赵天骄身边，点了点头，那一道疤痕，是赵天骄为了救她，被一个炼魂师所伤。 
　　而那一战的惨烈，此刻陈月姗回想起来，也都心有余悸，好在这一次外出历练，虽有悲伤，可收获一样不小，他们找到了一个天兽魂！ 
　　就在二人疾驰时，忽然的，他们看到了远处天空上，升起的那道惊人的黑色光柱，在这光柱升空的瞬间，赵天骄目光一凝，与陈月姗商议后，给他的师尊陈贺天传音请示，片刻后，二人没有回长城，而是向着黑色光柱升起的地方，疾驰而去。 
　　黑色光柱的出现，惊动多方势力，在这所有势力都安排人手去查看时，唯独白小纯这里，正飞速的逃遁，他面色惨白，一路疾驰，终于在不久之后，看到了长城，咬牙之下，再次勉强展开不死禁的融空，出现后，已到了城池内。 
　　鲜血再次喷出后，他踉跄的回到了兵营，到了居所后，再也忍不住，一头摔倒，昏迷过去。 
　　这一昏迷，就是三天，三天后，白小纯睁开眼，挣扎的坐起时，他感受到了自己体内五脏六腑的剧痛，还有修为的散乱。 
　　“那一抓，也太恐怖了，这还是没有抓到我，只是扫了一下……”白小纯回想之前的一幕幕，倒吸口气，心有余悸，他也明白，自己这一次之所以如此重伤，还有一些原因，是数次施展那不死禁融空之法穿梭阵法。 
　　无论是之前的天然禁制，又或者是长城阵法，已这种融空穿梭，对身体的伤害极大。 
　　好在他的不死长生功强悍，这才可以坚持，否则的话，换了别人，哪怕是元婴，受到如此重创，不说死亡，可想要恢复，短时间无法做到。 
　　可白小纯这里的恢复力惊人，这等伤势，他在丹药的配合下，用了七天的时间，竟恢复了七七八八。 
　　同时在这些日子里，白小纯也不敢外出，他一想到那鬼手，想到那黑色光柱，想到地宫的碎裂以及那十万丈的鳄鱼骸骨，他就觉得在那里，一定藏着什么惊天动地的大秘密！ 
　　而自己……显然就是这一次事件的罪魁祸首，白小纯害怕啊，他觉得自己挺冤枉的。 
　　“我不是故意的……”白小纯唉声叹气，要知道他原本的打算，只是想要多弄一些魂而已。 
　　同样的，在这修为恢复的时间里，他也听到了赵龙等人带来的外面的消息，知道了那光柱的事情，已经引的长城与蛮荒的高度重视，同时更是知晓，那处洞窟，已经被很多人发现，甚至还有不少人，已踏入进去，寻找端倪。 
　　可惜至今，还没有什么有用的消息传递回来，白小纯忐忑中，又叹息起来。 
　　时间流逝，又过去了半个月，虽每天都有新的消息，但以白小纯千夫长的身份，他能了解到的不多，于是亲自去找了白麟打探，得知长城方面，已陆续安排了不少人进去，虽有乱战，可也不断有消息传来，似乎哪里竟存在了数个地宫后，白小纯也心惊不已。 
　　“看来，我只是打开了一个地宫而已。”白小纯安慰自己，眼看外面的动静似乎也都小了一些，他摸了摸自己的储物袋，目中露出火热。 
　　“经历了这些事情，不就是要成为万夫长么，现在就去！” 
　　(本章完)

第520章 祭献冤魂
　　第520章 祭献冤魂 
　　一想到成为万夫长后的尊高以及风光，白小纯就激动无比，赶紧起身走出兵营，赵龙等人看到白小纯后，连忙拜见。 
　　“叫上所有的兄弟，我们去高塔处，见证我白小纯成为……万夫长！”白小纯一挥手，豪情满怀，傲然开口。 
　　他话语一出，赵龙一愣，赶紧通知下去，很快的，白小纯手下的上千修士，都知道了这件事情，纷纷到来。 
　　“兄弟们，等我成为万夫长后，咱们吃的肉就更多了，喝的酒也更多！”白小纯高呼一声，一晃飞出，直奔高塔。 
　　他身后上千修士，一个个都听的激动，对于白小纯的话语，他们没有任何质疑，白小纯这里说今天可以成为万夫长，他们相信，白小纯一定可以做到。 
　　此刻一个个急速飞出，簇拥着白小纯，一路强势霸道，直接飞向高塔。 
　　上千修士，化作千道长虹，立刻就引起了长城内修士的注意，可当看到带头者是白小纯后，不少人都神色戏谑，他们以前经常看到这样的一幕，可如今已有些日子没看到白小纯出行了，没想到今天居然又看到。 
　　渐渐都收回目光，没有太去关注，很快的，白小纯一行人就飞到了高塔外，在这里，也有不少修士要么兑换物品，要么正在祭魂。 
　　当白小纯等人来临后，此地这些人只是看了看，都没有太过在意，依旧我行我素的做着自己的事情。 
　　白小纯没理会这些人，他站在高塔旁，深吸一口气，身体一跃而起，竟飞到了半空中，学着他当初看到一位天骄祭献冤魂的样子，在那高空中，他袖子一甩，立刻取出了一枚魂球，直接一把捏碎！ 
　　在这魂球捏碎的刹那，轰的一声，上万冤魂从其内猛的扩散开来，这一幕，立刻就引起了下方很多修士的注意，看到这上万魂，他们有些人目中露出羡慕，可更多的，则是没有太过关注，一扫就收回目光。 
　　“是白小纯！” 
　　在那上万冤魂出现的刹那，高塔巨目一闪，这些魂就猛的被吸入巨目内，消失不见。 
　　白小纯心底得意，却依旧淡然的一拍储物度，再次取出一个魂球，又一把捏碎，很快的，上万冤魂出现，当再次被巨目收走后，下方的众人看到白小纯拿出了第三个魂球，渐渐有人神色惊奇。 
　　可就在白小纯要捏碎的刹那，突然的，远处有一道长虹，呼啸而来，这长虹内充满了血光，更有惊人的煞气，似扩散四方。 
　　“那是……季风！” 
　　“季风千夫长，在白小纯崛起之前，他可是最有可能凭着结丹修士，成为万夫长的存在啊。不知他与白小纯，到底谁可以第一个成为万夫长。” 
　　在这众人轰然时，长虹消散，露出了一个穿着血色铠甲的身影，一位长发披肩的青年。 
　　此人，正是季风！ 
　　他一样站在半空中，与白小纯隔着巨目，可以相互看到，季风目光在白小纯身上扫过，神色内毫不掩饰的带着一丝轻蔑。 
　　“区区一个药师，就算是修为不俗又有什么用处，我季风立下的战功无数，凭什么要拿此人与我去并列比较！” 
　　他瞧不起白小纯，聚魂丹他更是不屑去用，在他看来，这白小纯分明只是一个药师而已，凭着一些小手段，才混到了如今的地位，与自己比较，根本就是微不足道！ 
　　今日，他原本不需要来祭魂，可看到白小纯出现后，他故意到来，就是要打压一下这白小纯，灭一灭他的气焰。 
　　白小纯也注意到了季风，他与对方不熟悉，若真说见面，这只是第二次而已，第一次是当年他刚刚到来长城时，也是在此地查看自己的战功都能兑换哪些物品，看到这季风正在祭魂，虽出手就是一万魂，可毕竟那个时候没有聚魂丹，能抓获一万魂，可见这季风不俗。 
　　“我没得罪他吧。”白小纯也看到了季风目中的轻蔑，他有些诧异，想了想后，若有所悟，眼睛一下子就瞪了过去。 
　　季风冷冷的看着白小纯，二人对望时，隐隐有竞争之意散出。 
　　这一幕，被下方的修士看到后，顿时都来了兴致，纷纷凝望。 
　　“他们两个对峙起来了！” 
　　“我还是看好季风千夫长，他的战功，可都是尸山血海内杀出来的！”“白小纯千夫长难道就不是？不说聚魂丹的事情，就当年的那一战，他救出了多少人啊！” 
　　在这下方众人争论甚至打赌时，季风冷笑，右手抬起时，袖子一甩，立刻从他的储物度内，直接就飞出了十万冤魂，这些冤魂虽都萎靡，可在飞出的刹那，立刻就被那巨目猛的吸走，甚至这巨目的光芒，都明显璀璨了一些。 
　　“十万魂……” 
　　“季风千夫长，不愧是我五大军团的天骄，他没有用聚魂丹，可出手就十万魂！” 
　　扔出去十万魂后，季风冷冷的看了白小纯一眼，那意思很明显，你不是有魂么，那么我们就来斗一斗，谁祭的魂多！ 
　　白小纯看到这一幕，顿时就笑了，他正琢磨自己这么扔魂有些无聊，没想到这季风居然上来要比较，白小纯轻咳一声，他最喜欢这样去碾压对手了，于是右手抬起一挥，轻飘飘的就扔出了二十个魂球。 
　　轰的一声，这二十个魂球全部爆开，二十万冤魂扩散四方，密密麻麻，看起来很是惊人，在出现的刹那，高塔巨目散出璀璨明亮之芒，猛的一吸，就将这二十万冤魂，都吸了过来。 
　　眼看魂被吸走，白小纯用挑衅的眼神看着季风。 
　　季风面色阴沉，不屑的冷笑一声，右手抬起一挥之下，竟从他的储物袋内，直接飞出了数十万的冤魂，甚至他一个储物袋都不止，又从怀里再次拿出了一个储物袋，打开后，又有数十万冤魂飞出，都被巨目吸走。 
　　这一幕幕，立刻让四周的修士惊呼吸气不断。 
　　“天啊，季风千夫长到底有多少冤魂！” 
　　“他是怎么抓住这些魂的……” 
　　就在这些人吃惊时，白小纯有些不耐烦了，看向季风，直接开口。 
　　“你到底有多少魂，说个数，不然这一个个储物袋的拿，太麻烦，你说个数出来，我要拿不出来，就算我输了。” 
　　这语气很是狂妄，四周立刻寂静，一个个都看向季风。 
　　“狂妄自大！既然你要自求羞辱，季某成全你！”季风冷哼，右手抬起一挥，立刻一个个储物袋飞出，在他的面前，竟出现了九个储物袋！ 
　　“这里面，一共有冤魂二百七十万！”季风抬起头，淡淡开口，语气看似平静，可那藏在骨子里的冷傲，白小纯一眼就看了出来。 
　　几乎在这九个储物袋拿出的刹那，四周修士一听到季风的话语，顿时寂静，几个呼吸后，除了白小纯身后的那些手下外，此地其他人全部失声惊呼，神色呆愣，露出不可思议的神情。 
　　“二百七十万，天啊！” 
　　“季风大人，居然抓获了这么多魂，这……这些数量的魂，堪比一次小规模的长城之战了！”众人惊呼时，还有不少人立刻传音给好友，让他们尽快赶来。 
　　“快来，季风大人，竟一次性祭献二百七十万冤魂，此事前所未有，了不起啊！！” 
　　“速来高塔！” 
　　在这众人动容时，季风故作淡然的看着白小纯，轻笑一声，一副稳操胜券的样子。 
　　“我的魂不多，也就二百多万，白小纯，你的呢……” 
　　“的确不多嘛，才二百多万魂而已，毛毛雨啦。”白小纯看了眼那些储物袋，抬起下巴，他觉得自己就仿佛是绝世高手在与一个小孩子比斗，这种感觉，让他很享受，于是嘿笑一声，右手抬起一挥。 
　　三百个魂球，直接飞出……没有结束，又有三百，再来四百……整整一千魂球，刹那间，出现在了半空中，出现在了所有人的目中！ 
　　(本章完)

第521章 真灵护食
　　第521章 真灵护食 
　　四周所有人，在看到这一千个魂球后，都愣了一下，季风那里也都吃了一惊，甚至有些不敢相信，整个高塔八方，此刻都安静下来。 
　　远处一道道长虹，也正疾驰而来，靠近后，看到那一千个魂球，一个个眼珠子都要瞪出来了。 
　　“一……一千？” 
　　“天啊，莫非……莫非这是一千万冤魂，这怎么可能！！” 
　　“不可能每个魂球内都有一万冤魂吧……” 
　　在这众人骇然时，季风也心下不安，他呼吸开始急促，看着那一千魂球，分辨不清里面到底有多少魂，不由得有些紧张，正要开口说些什么，白小纯那里看了看四周，又看了看季风，他忽然觉得，这还不算碾压。 
　　“以一千压二百，没意思，来把大的！”白小纯舔了舔嘴唇，这种出风头的事情，他每次经历时都特别兴奋，此刻重重的咳了一声，得瑟的右手猛的抡圆了一挥，顿时……又飞出一千魂球，没有结束…… 
　　一千，一千，一千…… 
　　眨眼间，算上之前的，白小纯直接就扔出了……一万魂球出来！ 
　　这一刻，四周众人全部呼吸凝滞，一个个心神震动，全部呆住，死死的盯着那一万个魂球，他们脑海里有一个猜测，可这个猜测比之前一千魂球时还要不可思议，还要让人不敢相信，甚至就连他们自己，也都觉得这个猜测太过匪夷所思。 
　　“不会吧……” 
　　“一万个……这……这基本上可以确定了，每一个魂球内，应该……封印的魂……不多？”在这众人心惊肉跳惊疑不定时，季风也承受不住了，猛的大吼一声。 
　　“白小纯，别在那里装神弄鬼，我不信你每一个魂球内，都封了一万魂，真是好笑，一万魂球，一万魂，还真以为你自己有上亿冤魂？”季风眼睛有些发红，他绝对不信白小纯这里真的有一亿魂。 
　　要知道千万魂，就已经是堪比大规模的战争了，而上亿的魂，若是释放出来，基本上就可以遮天盖地般，轰动天地。 
　　“你不信，那你就看着好了！”白小纯闻言下巴微扬，右手掐诀，向着那些魂球一指。 
　　“散！” 
　　轰轰轰！！ 
　　惊天动地的轰鸣巨响，在这一刹那滔天而起，一万魂球的崩溃，使得其内的魂骤然的扩散出来，眨眼间，就覆盖了方圆万丈的区域，再次眨眼间，万丈区域暴增十倍，直接弥漫到了十万丈的范围！ 
　　没有结束，吸气间，已扩散到了百万丈！！ 
　　这当然是白小纯刻意弄出的，否则的话，若是挤压一些，倒也不会如此，可眼下，百万丈的范围，都超出了主城的范围，使得主城的天空，一下子漆黑无比，被魂雾遮盖，这气势之强，惊天动地，让主城内五大军团所有修士，全部都骇然无比，抬头时，看着那魂雾，每个人都心神震骇无比。 
　　“蛮荒杀来了？” 
　　“阵法破碎了不成！！” 
　　“这……这是发生了什么事情！！”无数人惊呼时，高塔四周的修士，全部都颤抖，一个个脑海中惊涛骇浪，傻了一般，彻彻底底的目瞪口呆，仿佛忘记了一切…… 
　　甚至这一幕太惊人了，就连五大军团的军主，也都震动，白麟第一个飞出，骇异的看着天空，倒吸一口凉气。 
　　其他区域的军主，也都一个个出现了，全部都抬头看着苍穹，每个人都脑海里，掀起风暴。 
　　“这……这是多少魂！！” 
　　一道道长虹冲天而起，直奔高塔而来，很快的，五大军团的修士，几乎全部都争先恐后的到来，密密麻麻，将高塔包围，都震撼的看去。 
　　乃至陈贺天，也都被惊动后从巨目内走出，无法置信的看着这一切时，高塔巨目内，在这一刹那，竟散发出了前所未有的刺目光芒，这光芒的强烈程度，已到了极致，笼罩无尽范围，甚至给人一种狂喜的情绪，似乎这巨目有灵，此刻也都激动到要发狂。猛的一吸，那吸力之大，让苍穹色变，风云倒卷，一个与雾气扩散范围相差无几的惊天漩涡，蓦然出现，在那吸力下，这惊天动地的魂海，瞬间收缩，被不断地吸收，直至吸收了足有半个时辰，这无边魂海，才终于……消失的干干净净。 
　　而那高塔巨目，此刻爆发出强烈的光芒，这光芒笼罩在白小纯身上，似乎对白小纯这里的满意程度，已到了不可思议的高度，而白小纯的战功，也在这一刻，猛然暴增。 
　　随着魂潮的消失，半空中，白小纯站在那里，微微抬起下巴，神色看似淡然，可心中早就激动的快要乐开了，可他不断地告诉自己，这个时候，自己一定要表现出淡定。 
　　此刻四周的修士，一个个都很是木然，看向白小纯时，如看神人，又好似看到了可怕的怪物一般！！ 
　　季风颤抖，他已经被白小纯这里的出手，直接轰杀成为了渣一样……此刻面色惨白，只觉得天旋地转，目中露出茫然，脑海早就空白一片，他这一辈子，怕是都忘记不了这一幕。 
　　四周有人看向季风时，都露出同情……要知道，这种轰杀，实在是太狠了，这是拿出一亿魂，去灭二百万…… 
　　眼看自己被万众瞩目，不但白麟等人如此，就连三眼天人也是这般，白小纯得意到了极致，他重重的咳了一声。 
　　“大家都散一散啊，接下来，我要拿个更大的……” 
　　他话语一出，还没等其他人反应过来，那高塔巨目如有灵一样，猛的就爆发出比之前还要强烈的滔天之光，似乎激动到了无法言喻的程度，甚至好像是在讨好白小纯一样，随着光芒的散出，形成了一股惊人的威压与推动力，轰的一声，就直接将四周的修士，猛的推开！ 
　　哪怕是白麟等人，也都无法抵抗，刹那就被推出很远，唯独陈贺天可以站在那里，目瞪口呆的看着这一切，他还从来没看到过这巨目内的真灵如此的举动，似乎……此刻要是白小纯一声令下，这巨目内的真灵，都会去听从一般。 
　　“这……这……”陈贺天额头有些冒汗。 
　　就在这时，白小纯猛的一拍储物袋，瞬间一枚枚魂球，骤然飞出，一千、三千、五千…… 
　　眨眼间，就又是一万！ 
　　吸气声刚出现，可白小纯的魂球数量，还在飞出，一万五、两万……三万……四万…… 
　　整个主城内，所有修士，全部轰动到了极致，每个人的脑海都嗡鸣滔天，尤其是看到那魂球到了六万后，无数人骇然的惊呼声，仿佛天雷一般，轰鸣八方。 
　　“不可能！！” 
　　“这白小纯莫非打劫了冥河！！” 
　　“这么多魂……天啊，这……这些还是魂么！！” 
　　“前所未有，闻所未闻啊！！” 
　　白麟等人，也早就傻眼了，此刻目中也都茫然，陈贺天也都呆在那里，看着白小纯在那里得意的扔出魂球，一时竟有些反应不过来。 
　　修士激动，可最激动却是那高塔巨目，这巨目此刻连续闪动，甚至更为清晰的透出了一股狂喜的意识，似乎在颤抖一般，闪动更为频繁，甚至都嗡嗡的哆嗦起来。 
　　当白小纯的魂球，达到了八万时，这巨目的激动，甚至影响了长城的阵法，使得在没有人进攻下，整个长城的阵法光幕，都扭曲起来，这一幕，足以撼动了所有人此刻的心神。 
　　甚至就连蛮荒方面，观察到了阵法光幕的扭曲，可却不知为何如此，一个个都在知道这个消息后动容，红尘女也是费解，迟疑之后，神识立刻散开，轰的一声，其神识直奔长城而来，要去看看究竟！ 
　　也就是在这时，白小纯将九万魂球，全部都拿出，这一刻，巨目内首次的……传出了一声尖锐的叫声，这叫声里，带着疯狂，带着激动，影响了天地，扭曲了虚无！ 
　　而红尘女刚一靠近，还没等看出太多，就在那巨目的尖叫下，如被天雷轰击，她的神识刹那间，竟直接崩溃，蛮荒里，大帐中，红尘女猛的睁开眼，喷出一大口鲜血，失声惊呼。 
　　“不可能，那巨目内的真灵，因与天尊有约，守护长城可以理解，但怎么可能会为通天势力，不惜发出真灵之音，也要将我重创，逼我离开！！？” 
　　(本章完)

第522章 晋升万夫长！
　　第522章 晋升万夫长！ 
　　在红尘女神识被撕裂的同时，陈贺天有所察觉，看向蛮荒的方向后，又低头望着巨目，神色内一样露出惊愕。 
　　他自然也看到了方才那一瞬，这巨目内的真灵，竟传出了真灵之音…… 
　　所谓真灵之音，是真灵在遇到了危机时，发出的本命之音，每一次发出，都会对自身形成损耗，可同样的，其威力之大，就算是天人，若被其全力以赴不惜代价，也都无法全身而退。 
　　方才那一声真灵之音，虽不是全力，可在崩溃红尘女神识的同时，对于这巨目内真灵而言，也是一次不小的消耗。 
　　要知道这真灵高塔，虽与星空道极宗有关联，可其真正的来历，只有如陈贺天这样的少部分之人，才深刻的明白，此真灵……是通天海上通天岛之物！ 
　　通天岛，那对于通天河四大脉的源头宗门而言，如同至尊一般，仿佛王臣与皇帝之间，四大源头宗门，就是一方王侯，而通天岛，则是皇宫！ 
　　至于那通天岛上的天尊……自然就是通天一脉的主宰。 
　　可眼下，这与通天岛有约定，镇守此方长城的真灵，竟做到了如此……这一幕，让陈贺天不由得看向四周那九万多魂球，又看向白小纯，目光微闪。 
　　“这是护食啊……那红尘女倒霉，恰逢这个时候神识来探查，而这个白小纯，又是如何弄到的这么多冤魂……此子身上秘密不少呀。”对于白小纯，陈贺天这些年暗中注意多时，无论是聚魂丹还是炸炉，都让他很是留意，甚至暗中已让宗门的人去破解聚魂丹，此事他做的很谨慎，毕竟调查五大军团的人，本身就很敏感，在陈贺天这里若有所思时，白小纯那边得意洋洋的袖子猛的一甩。 
　　“给我开！”白小纯大吼一声，随着他声音出现，立刻那九万魂球，全部震动，竟陆续的碎裂开来，随着碎裂，魂雾瞬间就滔天而起，刹那覆盖八方，弥漫了整个主城后，还在向着八方扩散开来。 
　　万丈，十万丈，百万丈，千万丈……眨眼间，这片魂雾仿佛要撕开天地，在这扩散下，已无边无际！ 
　　这一幕，不但让长城中的五大军团修士骇然，甚至就连界城的方向，也都注意到了，其内修士纷纷神色剧变。 
　　即便是在蛮荒内，那些蛮荒的土著与魂修，在看到这一幕后，也都一个个瞠目结舌。 
　　“怎么回事！” 
　　“天啊，那……那是什么！” 
　　在这魂雾滔天，撼动四方的同时，那高塔巨目急速的闪耀，仿佛激动的颤抖，爆发出了超越之前的强烈光芒，这光芒扩散四周，可似乎那巨目内的真灵，觉得吸收的速度太慢，着急之下，竟从这巨目内……直接飞出！！ 
　　巨目的光芒如收缩般，凝聚成了一个光点，那光点直接飞出巨目，在半空中化作了一只蝙蝠！ 
　　这蝙蝠全身半透明，目中露出红芒，在飞出后，仰天一吼，顿时在苍穹上，竟出现了一个巨大的虚幻之影。 
　　此影也是蝙蝠，身体之大，似要遮盖苍穹，在出现后，它张开口猛的一吸，顿时天地似乎在摇晃，这四周无穷的魂雾，竟不断地翻滚下，如同潮水一般，直奔这巨大的蝙蝠而来。 
　　这一幕幕，让五大军团修士颤抖，骇然无比，他们从来都不知道，巨目内，居然有一只蝙蝠！！ 
　　白麟等五大军主，他们虽知道这蝙蝠的存在，可却从来没亲眼看到过，此刻在看到后，一样心惊，倒吸口气。 
　　天地扭曲，随着无穷的魂雾被那巨大的蝙蝠吸收，过去了约莫一个时辰，这雾气最终全部消散，被那蝙蝠彻底吸走后，这巨大的蝙蝠虚影心满意足，低头冷眼看向八方，目光扫过，无视几乎所有人，唯独在看向白小纯时，这蝙蝠的目中露出赞赏，因这赞赏，从而转化成了一丝亲切。 
　　随后一晃消失，重新化作光点，回归巨目内。 
　　白小纯也傻眼了，他呆呆的看着那蝙蝠吸走魂雾的一幕幕，他也没想到，自己只不过是祭魂而已，居然引出了这么大的变化。 
　　此刻他心脏怦怦加速跳动，四周很安静，所有人的目光，都是先看向巨目，而后都落在了白小纯身上。 
　　白小纯眨了眨眼，眼珠快速转动，正琢磨如何开口解释一下时，猛然间储物袋内，他的身份令牌传来前所未有的震动，吓了白小纯一跳，他赶紧取出令牌，灵识扫过后，他猛的睁大了眼，失声惊呼。 
　　“这么多！！”他的身份令牌内，此刻战功正在疯狂的攀升，没过多久，就攀升到了足够白小纯换取一个万夫长的程度，可竟没有停止，还在增加，渐渐地，甚至换两个万夫长的战功都满足了后，这才慢慢停下。 
　　看着那些战功，白小纯眼珠子都要鼓出来，他心脏的跳动再次加速，他虽不知道自己那些魂具体能换多少战功，可粗略的估算过，应该是勉强可以达到一个万夫长的要求。 
　　可眼下，竟然多出了一倍……显然，这是那巨目真灵太满意了，故意的多给了不少…… 
　　看着自己的战功，白小纯激动了，他此刻也顾不得去解释，立刻手持令牌，振奋的大声开口。 
　　“我要晋升成为万夫长！”白小纯话语一出，四周所有修士，全部心神一震。 
　　“他……他说什么？万夫长！” 
　　“白小纯要晋升成为万夫长！！” 
　　“此事太过轰动，无论是之前滔天的魂雾，巨目的变化，还有他提出的晋升要求，这……这一切……天啊，这白小纯必定会成为一个传奇！！” 
　　“凭着祭魂，祭出一个万夫长？”四周种种声音，议论哗然。 
　　与此同时，几乎就在白小纯话语传出的瞬间，他令牌内的战功骤然减少，也就是眨眼的功夫，就少了一半。 
　　几乎同时，他手中的令牌也爆发出刺目的光芒，其内的记录中，白小纯的身份，已经从千夫长，直接替换成了……万夫长！ 
　　只不过在这个万夫长的前面，还有一个准字！ 
　　毕竟万夫长这个身份太过重要，对于五大军团而言，已是修士可以达到的巅峰，任何一个万夫长，都需要五大军主以及天人老祖共同确定无碍后，传递给巨目内真灵，才会进一步传递给五大军团所有人以及上报星空道极宗。 
　　尤其是如今的五大军团，已没有了额外的万夫长的空位，所以一旦确定后，还需送走一人才可。 
　　这一切都很繁琐，需要按照流程去走，眼下，随着白小纯话语回荡，随着四周众人传出哗然惊呼，陈贺天与白麟等人纷纷头痛。 
　　“你们说说，此事该怎么办。”陈贺天叹了口气，向着白麟等人传音，可这几个军主，此刻都不知如何开口，今天的这一幕，他们也都觉得算是开了眼界。 
　　若白小纯是用其他方式晋升万夫长，他们不会考虑太多，可眼下，以这种方式直接晋升，让所有人都措手不及，甚至就算是将白小纯野心撕开的白麟，也都没想到，白小纯居然这么快……真的就成为了万夫长。 
　　要知道，长城从建立以来，白小纯还是第一个……以这种祭魂的方式，一次性的就生生的将自己顶到了万夫长的位置上。 
　　“这个……我觉得白小纯这里，也是凭着自己的本事……应该可以吧。”眼看其他人都沉默，白麟硬着头皮开口。 
　　“岂能如此儿戏！！”陈贺天传音怒道，心底却发愁，万夫长的身份，太过重要了，可偏偏对于白小纯万夫长的身份，他无法不承认，可承认的话，又太过荒诞。 
　　正琢磨着如何两全其美时，白小纯这里有些不耐烦了，他不知道万夫长还需要陈贺天等人商议才能确定，可他看着自己身份令牌上的那个准字，怎么看都觉得不舒服。 
　　“蝙蝠前辈，你这么做不厚道啊，我给你祭出了那么多魂啊，那么多……足有十亿！！你居然给我一个准万夫长！”白小纯不干了，抬头看着那高塔巨目，大声开口。 
　　“你这样做，让我以后还怎么对你祭魂，让其他道友们，以后又怎么祭魂！”白小纯很生气，他话语传出时，那巨目陡的一闪，似露出沉思，也就是几个呼吸的时间，突然的，还没等陈贺天等人商议出一个结果，直接的……长城内五大军团，所有修士的身份令牌上，直接就浮现出了白小纯的晋升消息！ 
　　“白小纯，晋升万夫长！”这消息直接传遍所有人的同时，更被这巨目真灵，直接略过了陈贺天等人的确认，将此事传回了星空道极宗！ 
　　(本章完)

第523章 执掌第三军
　　第523章 执掌第三军 
　　“万夫长？！”这一刻，星空道极宗内，太多的人因为这个消息，先是愕然而后大为吃惊，张大胖已成功结成念丹，被降魔堂堂主，亲自收为弟子，正在修行时，他师尊踏入进来，说出了这个消息后，张大胖立刻与有荣焉。 
　　“小纯好样的！！” 
　　在这星空道极宗内很多修士知道这一消息的同时，长城内，五大军团立刻轰动，他们之前只是听到白小纯的要求，可毕竟这并非真正确认，但眼下，随着他们都收到了通告后，所有人都明白，白小纯……已真正晋升，成为了……万夫长！！ 
　　白小纯激动无比，开心极了，他仔细的看着自己的身份令牌，看着里面自己万夫长这个身份的前面，那个准字已消失，白小纯得意的大笑起来。 
　　“从现在开始，我白小纯就是万夫长了！！” 
　　陈贺天一愣，白麟等人也都呆了一下，相互看了看后，白麟等人神色古怪的沉默不语，陈贺天苦笑的抬头看了看巨目内的真灵。 
　　他明白，这是那真灵对白小纯的回馈，毕竟那么多的冤魂，对于真灵而言，将是前所未有的大补。 
　　此刻心底一叹，索性不再去发愁，而是顺其自然。 
　　“白麟，白小纯既是你剥皮军的，你安排一位万夫长退役好了……”陈贺天摇头，转身离去。 
　　时间流逝，很快过去了七天，有关白小纯祭魂，引动惊天变化，而后又晋升万夫长的事情，哪怕过去了七天，也依旧持续的成为整个长城内被谈论最多的话题。 
　　无数的修士在那羡慕与渴望中，也都有了期望，白小纯的事情，仿佛一个励志的故事，让所有人都对自己的未来，充满了想象与期待。 
　　而白小纯这里，也已然声名赫赫，虽不说长城内三大城池中无人不知，可所有的高层，却都如雷贯耳。 
　　同时，在这七天里，白小纯所在的第三军的万夫长，那位老者，也在白麟与其商议后，选择了离开，回归星空道极宗。 
　　对于此事，这曾经的第三军万夫长，不但没有沮丧，反而对白小纯这里很是感激，他在这长城已经太久了，一旦回到宗门，不但可以成为铁血堂的长老，更是凭着战功，能于宗门内享受到惊人的待遇。 
　　对于能离开，他虽多少有些不舍，可对他而言，这才是最好的选择，尤其是身为万夫长，原本就很难轻易离开，借助这个机会，他能回到宗门，此事不知让其他万夫长如何羡慕了。 
　　临走时，这老者还找到白小纯，感谢后长谈一番，将自己在第三军的亲信，都托付给了白小纯，白小纯很是动容，知道这是对方真心实意，感动之余也再三保证，自己绝不会亏待对方的亲信。 
　　随着老者的离去，数日后，白小纯的任命下来，他被任命为剥皮第三军万夫长！ 
　　任命下来的这一天，白小纯精神抖擞，整个人如一只骄傲的小公鸡一样，穿着万夫长才可以穿戴的虎甲，全身上下，看起来金光闪闪，尤其是在那铠甲阵法开启后，他整个人如模糊了一些，四周扭曲的同时，一股惊人的气势，从他身上爆发出来。 
　　随着长发的飞舞，随着面孔从模糊逐渐的重新清晰后，白小纯独自在居所内，拿出铜镜，不断地打量铜镜内的自己。 
　　“小魔镜，你说我这一套衣服穿在身上，怎么样。”白小纯自我陶醉了半天，笑呵呵的开口问道。 
　　立刻铜镜内就浮现出假夜葬的魂，他藏住心底的长叹，可表面却露出惊容，如傻了一样看着白小纯。 
　　似乎是被白小纯的装扮所震撼，这一幕，看的白小纯心怒放，暗中得意，也就没打断假夜葬的表演”。 
　　好半晌，假夜葬似乎被惊醒，这才极为夸张的惊呼出声。 
　　“天啊，您……您真的是那伟岸高大，英俊潇洒，绝世天骄般的白小纯？不可能，我心目中那超越太阳般瞩目的白小纯大人，他之前分明还是千夫长啊！” 
　　“少拍马屁，我白小纯是那种喜欢听人吹捧的么，我问你，这套衣服我穿的合不合身！”白小纯刻意板着脸，可笑意却抑制不住。假夜葬心底给了白小纯一万个白眼，他知道，若是自己真的按照白小纯的话语，不去继续拍马屁的话，那么这白小纯一定会收拾自己。 
　　“你不喜欢听人吹捧，这世界上就没人喜欢了。”假夜葬心底呸呸……鄙视一番，赶紧开口，又是一顿阿谀谄媚，直接奉承了足有一炷香的时间，他才回到了白小纯的问题上。 
　　“这套衣服完全就是为您准备的啊，实在太合身了，不过我还是觉得，这衣服之所以看起来霸气，原因不在衣服本身，而是因为您！”假夜葬换着法儿，不断地溜须拍马，听的白小纯心底早就乐开了，觉得这假夜葬，真会说话，于是干咳一声，扔给了假夜葬一些丹药，这才收起了铜镜，神色肃然的走出了居所。 
　　在他房间外，第三军上万修士，全部站在那里，白小纯出来后，赵龙走出一步，大吼一声。 
　　“大人到！” 
　　“拜见万夫长！”赵龙话语一出，立刻四周上万修士，齐齐抱拳深拜，声音传出，如同天雷一般，滚滚回荡。 
　　看着眼前万人，白小纯心中也有感慨，回忆自己在这长城内，从一开始的自己一个人，直至十夫长，百夫长，千夫长，到了如今，已走到了巅峰，成为了万夫长。 
　　这一路走来，他很是唏嘘感慨，觉得自己为了成为万夫长，付出了太多太多。 
　　“走，陪我出去溜达溜达。”白小纯感慨之时，一挥手，立刻他之前手下的一千人，作为亲卫，立刻走出，在白小纯四周排列，将他严密的保护在内后，他麾下的那十个千夫长，也都赶紧上前，簇拥着白小纯，一个个小心翼翼。 
　　同时，随着众人飞出，顿时那上万修士四散开来，直接清场，一切人等，不得靠近一定范围之内。 
　　这种威风，让白小纯心中激荡，他的感想不由更多，觉得自己这么努力，不就是为了这一天么，于是速度也缓慢下来，与身边几个千夫长笑谈一番，在那些千夫长谨慎的对答下，白小纯志得意满。 
　　随着出行，整个主城，不少人都看到，尤其是里面有很多，是当年看过白小纯千夫长出行的……如今，又看到了万夫长出行…… 
　　有关白小纯晋升成为剥皮第三军万夫长的事情，也强烈的刺激到了蛮荒势力，自从当年那场大战之后，关于白小纯的一切消息，早已成为了蛮荒方面的重点情报，毕竟白小纯的存在，无论是炸炉还是聚魂丹，都对蛮荒极为不利。 
　　当这个消息，被传入红尘女所在的大帐时，盘膝坐在哪里的红尘女，她一把捏碎了手中的情报玉简。 
　　“这么说，当天的事情，就是这白小纯祭出了足够的魂……换来了晋升万夫长的战功了。”红尘女慢慢开口，目光扫过前方，半跪在那里的一个穿着灰色长袍的炼魂师，从其身上散出的波动，可以看出此人修为元婴。 
　　“根据暗子回复，的确是这样，准确的说，这白小纯祭出的魂，多达……十亿……”这炼魂师自己说道最后两个字时，也都带着不可思议与无法置信。 
　　“十亿……”红尘女目中露出冰冷，沉吟片刻后一挥手。 
　　“通告下去，将这白小纯排在必杀榜第五位，追加悬赏为两份天兽魂，悬赏此人的性命！” 
　　“遵大人命！”那炼魂师立刻肃然点头，告退下去。 
　　很快的，有关白小纯在蛮荒的必杀榜上，被提升到了第五位，且蛮荒以两份天兽魂作为悬赏的事情，就传遍长城内外，白小纯得知后，也很是吃了一惊。 
　　“太狠了……”白小纯摸了摸自己的脑袋，他觉得蛮荒那边，想要杀自己的想法，实在太坚定了，居然悬赏出了两份天兽魂。 
　　(本章完)

第524章 得意的宋缺
　　第524章 得意的宋缺 
　　“这么下去，会不会有一天……悬赏一份天人魂？”白小纯忍不住认真的考虑了一下后，被自己这个想法吓到了，赶紧摇头将这个念头赶出脑海，打定主意，自己这辈子，绝不再走出长城半步了。 
　　“哼哼，只要我不离开主城，且每次外出都带着上万人，我就不信了，那些蛮荒的人，如何杀我！” 
　　“至于这长城内或许有对方的暗子，可这里毕竟是长城！”白小纯想到这里，略微放心不少，可还是觉得有些不保险。 
　　“不行啊，还是我修为太弱了，眼下已是金丹大圆满，想要突破要有金木水火土五份天兽魂……”白小纯叹了口气，他虽还剩下不少战功，可天兽魂这种资源，很难换到。 
　　即便是拿出天人魂去宗门换取，也需回到了宗门后，才会安全，若是在这里，危机太多。 
　　“修为没办法提升，可我还有不死长生功！”白小纯想到这里，立刻拿出玉简传令赵龙，给他列下了一个单子，让赵龙去准备。 
　　到了万夫长后，白小纯已享受不少特权，他不但可以发布一些简单的任务，甚至还可以去索要物资。 
　　不过以白小纯现在的战功，他也不愿去占小便宜，直接划给赵龙不少战功，让他去购买兑换。 
　　不多时，白小纯所需的天材地宝，立刻就被赵龙换了回来，宣布自己要闭关后，白小纯开始修行自己的不死长生功。 
　　“这一次，我要一鼓作气，将这不死长生功的第三卷……修炼到大成圆满！”白小纯深吸口气，拿出一块地灵根，直接扔到了口中，咬碎后，那地灵根化作生机，扩散全身时，白小纯双目闭合，不死长生功运转开来。 
　　随着运转，那些生机立刻被抽走，形成了一丝丝热流，融入白小纯的头部，在那里慢慢凝聚出一条条细微的不死筋。 
　　这种事情，容不得分心，且也无法加快，只能慢慢去进行，好在白小纯的战功太多，换来的天材地宝不少，在这不断地啃食下，渐渐地时间流逝，很快过去了一年。 
　　一年的时间，白小纯静下心修行，不再外出，使得长城内，对于他一年前祭魂的事情，也都慢慢在谈论上淡了下来。 
　　直至又过去了半年，当外面对于他这里的议论更淡时，这一天，白小纯在闭关的密室内，双眼蓦然睁开，他的目中，在开阖的瞬间，有仿佛闪电之光一瞬而过。 
　　他的呼吸沉稳平缓，此刻睁开双眼时，双手掐诀向着两边猛的一甩，顿他四周摆放着所有的天材地宝，纷纷轰的一声，成为粉碎。 
　　在粉碎的瞬间，这些天材地宝的碎末竟被凝聚在一起，随着白小纯张开口，竟如鲸吞水一般，居然全部吸来。 
　　无穷的生机，在白小纯体内轰然爆发，这些生机还没等扩散，立刻就被白小纯抽走，融入到了他的头部。 
　　在那里，他的不死筋已完成了九成之多，如今只差一丝……而这一丝，仿佛是一扇紧闭的门，需要他以惊人的生机之力去强行轰开。 
　　就在白小纯这里全身心沉浸在冲击不死长生功第三卷的大成圆满时，在这长城外，如今晌午十分，阳光不烈，反倒透出惨淡，洒落天地。 
　　远处苍穹中，隐隐可见一道黑色的光柱，这光柱早已被长城上的五大军团修士习惯了，自从一年多前出现后，已陆续派出了不少人过去探查，消息也传回了不少，可惜始终都没有太过重要的线索。 
　　只是知道那里是一处多个地宫的群建，很是磅礴，存在了不少惊人的兽骨，可惜除此之外，就再没什么了。 
　　虽如此，可无论是蛮荒还是长城方面，都没有放弃，经常会派人再去查探，试图找到一些新的线索，也正是因此，星空道极宗也下了命令，通告之前来到这里的星空道极榜上的天骄，安排他们，至少要有一次对此地的探查。 
　　于是，当年的那些到来此地的天骄们，虽四散开来，可无论彼此在什么地方，做着什么事情，也都必须要去一趟那里。所以，这一年半的时间中，有不少人需通过长城进出，而在这长城上，无论是进来还是出去，一切森严，需经过层层审查后才可。 
　　至于白小纯这里，因晋升万夫长，星空道极宗内，能对他发号施令的，只有铁血堂了，而一向护短的铁血堂，自然不会去让白小纯做这种小事。 
　　此刻，在这长城外，有三个修士，皆是乔装打扮，看起来如魂修一般，正呼啸而来，这三人两男一女，那女子看起来很是秀美，至于两个男子，一人是中年，修为结丹中期的样子，神色有些憔悴，另一人则是青年，很是精壮，挺拔的腰杆，还有那一身浓郁的煞气，使得他这里，似乎生人勿进。 
　　更有一股气势，让人在他面前，会不由得信任与服从。 
　　尤其是此人的双眼，更是带着深邃，仿佛藏着冰寒，如同一把随时可以出鞘的利剑，让人明显能感受到此人的不好招惹。 
　　还有在他的身上，存在了不少的疤痕，这些疤痕不但无损他的气质，反倒让他这里，多出了一副足以吸引女性的雄强之姿。 
　　若是白小纯在这里，一眼就可认出，此人……正是宋缺！ 
　　“终于回来了！”眼看长城在目，三人脚步放缓，宋缺身边的那位容颜娇媚的女子，似松了一口长气。 
　　“没想到，这一走，就是三年……要不是宋兄弟，怕是我们都要葬身在蛮荒了。”随着女子开口，那中年修士也是情绪波动，这三年内发生的事情，让他这一生都难忘，他们这一行人，走的时候有十多个，可在第一个任务里，就都被困在了一处绝地中，无法传递消息出去，也难以获得外界的任何线索。 
　　在那里，竟也困着不少土著与魂修，彼此似乎都无法出去，他们的进入，开始还没什么，可很快因矛盾的激化，彼此厮杀起来。 
　　如今归来，那种劫后余生，大难不死的感觉，让他心中浮现无尽感慨，看了眼身边的宋缺，他目中露出感激与尊敬。 
　　在那绝地里，是宋缺凭着他个人的实力与魅力，左手压制，右手劝说，软硬兼施之下，临时统一了绝地内的土著与魂修，凭着众人之力，终于找到了出路，这才轰开逃出。 
　　“是啊，宋大哥，以你这一次的收获，此番必定可以一飞冲天，甚至成为星空道极榜前十，都有极大可能，其实我觉得宋大哥这里，凭你的战力，哪怕是现在，也都足以与前十一战了。”那女子看向宋缺时，满眼都是倾慕。 
　　宋缺淡淡一笑，没有去谦虚，就算是他自己，也都认为，自己这一次在蛮荒的三年，用脱胎换骨来形容，也都毫不夸张。 
　　他的修为，直接从离开时的接近结丹中期，突破到了如今的结丹后期，甚至战力爆发之下，展开血溪宗的秘法，他甚至斩杀了一位结丹大圆满的魂修。 
　　这种战绩，足以让他自傲，他可以想象，当自己回到了长城内，回到了界城时，在那里，他将成为这一届天骄中的惊艳绝伦之辈。 
　　“其他人就算再有机缘，也都不如我这里！”宋缺看了眼自己的储物袋，内心很是自傲，三年的时间，他在这蛮荒里，完成的可不是三个任务，而是七个任务，这些任务都是在那绝地内完成，且他还亲自统一了绝地内的众修，给自己在蛮荒中，留下了不少的人脉关系。 
　　且收获的冤魂里，虽没有天兽魂，可却得到了三百多个元婴魂，要知道那些元婴魂的价值极高，任何一个，都可以卖出不菲的价钱。 
　　最重要的，他暗中已掌握了一个天兽魂的线索，此事只有他知道，身边的两个同伴，都不知晓。 
　　而他给自己的安排，是前五年的时间，全力完成任务，提高修为的同时熟悉蛮荒，至于后五年，他要冲击大圆满，更要去寻找天兽魂。 
　　“以我的战绩，以我的任务量，能超越我的，凤毛麟角，至于那白小纯，哼，当年我走的时候，听说他被困在了长城中，只是一个药师而已。” 
　　(本章完)

第525章 换了万夫长？
　　第525章 换了万夫长？ 
　　宋缺冷笑，他觉得自己这一次，真的已经成功的做到了，压白小纯至少十头以上，甚至他回来的路上都想好了怎么去收拾那白小纯，他一定要将对方狠狠的踩在脚下，让白小纯跪地求饶！ 
　　“敢自称是我姑父！这一次我要让你叫爷爷！”宋缺心中发狠，一想到白小纯凄惨的样子，他就浑身舒爽到极点。 
　　至于长城内白小纯的消息，他根本就丝毫都不知晓，毕竟那三年的被困，使得他与世隔绝，外出后又急速回归，还不知道长城内的变化。 
　　在宋缺这里内心傲然时，他们终于到了长城，看到了那覆盖千丈的阵法光幕，在那光幕外，还没等进入，立刻就有一道道冷厉的杀机，瞬间从长城上降临，将三人锁定。 
　　更有一个冰冷的声音，从那长城上传出，回荡四方。 
　　“来者何人！” 
　　宋缺面色一变，收起内心的傲然，脚步猛地停顿下来，他哪怕在外如何觉得自己无与伦比，可在长城这里，也都不敢造次丝毫。 
　　毕竟长城上的五大军团，不是他们可以招惹的，他身后那一男一女，也都面色苍白，赶紧停下。 
　　“大人，在下宋缺，这两位是我的同门好友，我们三人外出执行完任务，想要回长城内。”宋缺恭敬的抱拳，沉声开口。 
　　城墙上，之前说话之人，正是赵龙，这段时间负责长城上执勤的，是剥皮旗下的第三军，他身为白小纯的亲卫，白小纯闭关之时，很多事情他与其他十个千夫长负责。 
　　此刻赵龙目光扫过城下，在宋缺三人身上扫过后，目光的冰冷融化了一些，他知道白小纯的来历，明白这三人，军长大人或许认识，于是一挥手，立刻身边有修士飞出，直奔三人而去，到了三人近前，要走了身份令牌以及通关长城的玉简后，归来送到了赵龙的面前。 
　　赵龙拿着看了一眼，以特殊手法查看，确定三人的身份令牌没有问题后，又看向通关玉简，此物是每一个外出的修士，都需拥有的，进出长城时，由执勤的军团烙印，归来时，若是其他军团执勤，则需送至出城时的印记所在军团复查才可。 
　　扫了眼通关玉简后，赵龙立刻看出，其内的印记，竟也是剥皮军第三军的，只不过那印记是前任万夫长时使用，按照五大军团的规定，新的万夫长上任后，军团印记要有所改变，以防万一。 
　　“令牌正确，可我要提醒你三人，你们的令牌已被阵法锁定，一会你三人自行走来，踏入阵法，一旦你们身份不对，冒名顶替，或者是被夺舍，总之一切异常，阵法会瞬间将尔等形神俱灭！”赵龙抬头，缓缓开口。 
　　宋缺三人闻言心惊，相互看了看都，都点了点头后，这才向前走去，这还是他们第一次回来，若不紧张那是不可能的，毕竟此刻长城上，不知多少杀机锁定三人。 
　　很快的，他们就走入到了阵法光幕中，在进入的瞬间，这阵法光幕浮现出阵阵涟漪，似在检查他们的一切，半晌后涟漪消散，三人已走入光幕内，出现在了长城下。 
　　宋缺松了口气，抬头看着我长城，看着城墙上的那一个个身影，他心中也萌生了一股冲动，觉得加入五大军团，或许也是自己的一个选择。 
　　且以自己这一次外出的历练，必定可以惊艳绝伦，进入五大军团，想来也不是那么难。 
　　眼看三人无碍，赵龙微微一笑，直接放行，很快的，三人就通过了侧门，进入到了长城内，看到了在那里等待他们的赵龙。 
　　“三位道友，之前是必要的检查，还望三位莫要介意。”赵龙微微一笑，抱拳开口，目光落在宋缺身上，他之前就看出此人不俗，有心拉拢。 
　　宋缺闻言一笑，看出了赵龙对自己的重视，他内心很是舒坦，一样抱拳，笑谈起来，他知道对方绝非寻常士兵，一样有心结交，很快的，就都说了自己的名字。“宋兄，可有兴趣加入我剥皮军？”彼此略微熟悉后，赵龙笑着开口。 
　　“这个……”宋缺心底更舒服，可表面上却迟疑了一下。 
　　“无妨，此事宋兄也不必立刻答复，等你考虑好了，再告诉赵某就是，不过眼下你们三位的通关印记，还需替换一下。” 
　　“你们的通关玉简内，有我第三军当年印记，不过剥皮旗下第三军，已换万夫长，所以你们要给我走一趟，去我第三军驻地，把你们的通关玉简内的印记替换一下。”赵龙神色温和，他觉得宋缺是个人才，有心为白小纯那里收集，笑着开口。 
　　“换了万夫长？！”宋缺闻言一怔，他身后那一男一女，也都吃惊，他们对长城虽不是很了解，可也明白，万夫长那个程度的人物，任何一个都是高高在上，尊贵无比！ 
　　宋缺不敢造次，他敢和赵龙笑谈，可若是在万夫长面前，他可不敢有丝毫冒犯，他知道这守护长城的五大军团修士，大都很可怕，尤其是万夫长，任何一个可都是惊天动地的大人物。 
　　他这里就算再天骄，怕是在万夫长眼中，也都如蝼蚁一般，想到这里，宋缺心底轻叹，更有向往。 
　　“不知我宋缺，这一生能否有机会，走上万夫长这样的巅峰之位。”宋缺内心向往时，也收起了气馁，暗中给自己鼓励，告诉自己，他宋缺此番归来，虽距离万夫长天地之差，可在同辈中，必定轰动，他甚至很期待遇到白小纯，想着自己遇到白小纯后，一定要上去一脚将他踩在脚下，让白小纯知道，谁才是真正的天骄。 
　　想到这里，宋缺心头长草了一样，他太期待离开这里后，去寻找白小纯了，他发誓，这一次一定要让那白小纯知道，自己的厉害！ 
　　于是赶紧点头，与身边两个同伴，随着赵龙去了第三军的驻扎地。 
　　一路上，宋缺有心问询，迟疑之后，他示意身边的那个女子开口，这女子与宋缺配合许久，知道宋缺的心意，问起了关于万夫长的事情。 
　　“你们不知道？那赵某就不多说了，说不定……我家大人还认识你们。”赵龙笑了笑，结束了这个话题后，带着一路费解，彼此都狐疑的宋缺三人，回到了驻扎地。 
　　在宋缺三人替换印记时，白小纯的修炼也到了关键时刻，密室内，他四周的所有天材地宝，化作磅礴升起融入白小纯体内后，白小纯目中露出果断，咬牙之下，顿时那些生机在他的全身经脉内，疯狂的凝聚翻滚起来。 
　　如同海浪，一波**动之下，渐渐成为了滔天怒浪，更是在那佰川纳海的局面中，从他全身多处经脉内涌现而来的怒浪，最终在他的天灵处，仿若汇聚成为了一条惊天水龙，向着他最后一处经脉，直接一头冲击过去。 
　　轰轰轰！ 
　　巨响之声，外人听不到，可在白小纯的脑海里，却是足以撼动天地，在那轰鸣下，白小纯全身猛地一震，呼吸顿住时，他的耳边，似乎听到了阵阵的咔咔之声。 
　　他头部经脉内，那仿佛一扇门的存在，在体内生机如此疯狂的撞击下，直接就碎裂开来，白小纯低吼一声，双手掐诀时，再次一挥，立刻更多的天材地宝飞出，再次被他一口气吸来后，又一次发起了撞击。 
　　这一次，更为惊人，轰鸣中，白小纯脑海的最后一处经脉的堵塞，直接就四分五裂，蓦然崩溃，随着崩溃，经脉大通，生机流转全身时，白小纯身体一震，他立刻就感受到，在这全身经脉畅通无阻中，有一股似乎来自躯体本身的封印，凝聚在自己的体内，如一座大山压着，让他很不舒服。 
　　这压制原本就在，只不过他之前感受不到，可眼下，随着全身通透，这压制就清晰起来，这种感觉他不陌生，当年不死皮，不死金刚时，他都体会过。 
　　“人体，第三层桎梏！”白小纯呼吸略有急促，他明白，这个感觉，代表自己触摸到了第三层桎梏！ 
　　(本章完)

第526章 万夫长居然是你？！
　　第526章 万夫长居然是你？！ 
　　“下一步，就是要想办法，去突破这桎梏！”白小纯深吸口气，收回在经脉内四散的生机，顿时他的身体就爆发出了黑芒。 
　　那黑芒覆盖全身时，一股强悍的肉身之力，在他的身体上，猛的迸发出来，越来越强，甚至白小纯握拳时，都可以听到似乎捏爆虚无的砰砰声。 
　　更为惊人的，是他的速度，白小纯目光闪动，袖子一甩开启密室后，向前一步走出。 
　　这一步落下，他身体消失了，不是瞬移，而是以一种极致的速度，走出了密室，走出了居所，来到了半空中。 
　　他站在第三军驻扎地的半空，看着面前缓慢扇动翅膀，慢慢移动的一只飞鸟，他愣了，又看向整个天地，最终发现这四周所有的一切，在这一刻，都变的极为缓慢，唯独他一切正常。 
　　这种错觉，让白小纯心神震动，他立刻就感受到，此刻的自己……单纯的肉身速度，虽还不如瞬移，可却也相差不了多远，所以，才会出现这种诡异的变化。 
　　“原来快到了极致……就是慢么？”白小纯喃喃低语时，随着他站稳，四周的一切刹那恢复，所有的景象，身影，都眨眼间如常。 
　　也正是在这个时候……宋缺三人，在赵龙的带领下，进入到了驻地的大门，在那里，他们几人抬头时，看到了远处半空中，站在那里的……一个身体修长，可却散发出惊人的气势，如神魔般的身影…… 
　　在宋缺三人看到半空中，那如神魔般的修长身影时，白小纯站在第三军驻地的苍穹上，低头时，也看到了宋缺。 
　　二人目光，在这一瞬，凝聚在了一起…… 
　　宋缺睁大了眼，呆了一下，呼吸顿了顿，赶紧低头，在心底告诉自己，一定是自己看错了……他身体颤抖，不断地去告诉自己，一定是自己最近老是在想着要压过白小纯，所以出现了错觉。 
　　“一定是这样……”宋缺身体轻微抖动，强抑着呼吸，可就在他试图欺骗自己时，白小纯的声音，热情的传来。 
　　“缺儿！” 
　　白小纯惊喜，立刻他的精神猛的就抖擞起来，仿佛一只要去战斗的小公鸡一样，他的双目露出强烈的光芒，甚至看去时，可以看到仿佛在白小纯的双眼里，透出火热之光。 
　　在白小纯声音传出的瞬间，宋缺听到了“缺儿”二字，他脑海轰的一声，瞬间一片空白，所有的自我欺骗在这一刻，四分五裂，崩溃爆开，仿佛整个世界都消失了，唯独半空中的身影……存在他整个天地。 
　　他努力控制着的身体的颤抖，但却显得有些僵硬不自然，面色更是急速变幻，整个人傻站在那儿，如有无数天雷，直接轰在了身上，噼里啪啦的，让他觉得天旋地转。 
　　白小纯大笑起来，落到地面向着宋缺三人迈着大步走来。 
　　在白小纯向前走去时，这驻地内的第三军修士，也都察觉到了万夫长的出关，立刻一道道长虹猛的从四周飞出，首先出现的，是在这附近的白小纯的亲卫。 
　　当首之人正是刘丽，她英姿飒爽，与数十个亲卫刹那而来，出现在白小纯四周后，目中带着尊崇，纷纷抱拳拜见。 
　　“恭喜大人出关！” 
　　在宋缺身边的赵龙，也是神色立刻严肃恭敬，快走几步，在白小纯身前抱拳深深一拜。“恭喜大人出关！” 
　　阵阵声音从这数十个亲卫口中传出时，白小纯笑声依旧，直奔宋缺而来。 
　　与此同时，在这驻地内，更多的亲卫察觉到了白小纯的出关，急速而来，甚至在这驻地内，此刻还有数十道长虹呼啸而出，直奔此地。 
　　其中有十个修士，全身上下散发出结丹大圆满的气息，甚至每一个都带着不同程度的威严，似乎换了一个地方，他们十人里任何一个，都可以跺脚让四方轰动。 
　　这十人，正是第三军的千夫长，李宏明也在其中，刹那就到了白小纯身边，齐齐抱拳拜见。 
　　“拜见万夫长！” 
　　在这众人的不断到来，纷纷拜见中，白小纯迈着大步，已到了宋缺的面前，笑声带着振奋，目中的光芒，让所有人在看到后，都能感受到这一刻白小纯的兴奋。 
　　“真的是你么，缺儿，真的是你！！” 
　　“缺儿……你怎么弄的这么凄惨，我以为我就够惨的了，没想到你居然比我还惨。” 
　　“我来的时候，你小姑把你托付给我，我身为长辈，就要对你负责，虽然你当初再次无情的把我抛弃了，可姑父还是很大度的，这样吧，你出去做什么任务啊，你跟我混吧，我是万夫长，你来给我做亲卫！” 
　　白小纯激动了，他的确兴奋，那是看到故人的惊喜，尤其是想到之前宋缺再次离自己而去时的狂傲，而自己眼下成为了万夫长；加上暂时不能回逆河宗，之前虽然已是万夫长但总觉得有些锦衣夜行，而如今重逢故人后顿时有种仿佛荣归故里的感觉，让白小纯激动的似都要爆炸了，他觉得人生能有如此经历，实在是无与伦比啊。 
　　宋缺身边的那一男一女，也都愣住了，他们目光呆滞，看着白小纯，白小纯的衣着很简单，可看起来却充满了威严，在众星拱月中那种上位者才具备的气势，这一刻在白小纯身上非常强烈，明明修为不是元婴，可给他们的感觉，似乎比元婴还要恐怖，尤其是四周修士的那些举动，还有那一声声万夫长的称呼，更是让他们脑海嗡的一声，哪怕立刻就意识到，眼前之人，居然是……第三军的万夫长，但匪夷所思的情绪仍然充斥内心！！ 
　　他们也立刻就认出了白小纯的身份，毕竟大家都是星空道极榜的天骄，白小纯在星空道极榜内名气不小，可就算名气再大，他们也都无法相信眼前所看的这一幕，二人怔在那里，只能无意识的连连吸气，甚至都紧张起来，同时脑海也在轰鸣，他们也是首次知道，宋缺居然有如此来头，他的姑父，竟是万夫长！！ 
　　二人颤抖，良久后下意识的就低头抱拳，哆嗦的一拜。 
　　“拜见……拜见……万夫长大人。” 
　　在这二人拜见时，宋缺这里目中带着茫然，这一切太突然了，他根本就没有任何准备，前一刻他还觉得自己如今必定一鸣惊人，足以压过白小纯至少十头以上，可下一瞬，白小纯就这么的出现在了自己的面前…… 
　　“白小纯……这怎么可能，你……你居然还能成为万夫长？！”宋缺面色苍白，话语断断续续，声调都变的怪异了，他不愿相信这一切是真的，他甚至觉得此事太滑稽了。 
　　可就在他话语传出的刹那，白小纯四周的赵龙等人，作为亲卫，他们纷纷皱起眉头，刘丽更是冷哼一声，随着她哼声传出，顿时这四周数百亲卫不乐意了，谁都听出了宋缺话语内的质疑之意，顿时这些骄兵悍将纷纷散出煞气，这煞气眨眼就就滔天而起，形成了一股惊人的气势，猛的压向宋缺三人。 
　　“好大的胆子，万夫长的名字，岂能是你随便叫出的！”赵龙低喝一声，他虽赏识宋缺，可这一瞬，对方竟敢质疑自家大人，他立刻就翻脸，目中杀意掠过，煞气散发，天地轰鸣！ 
　　李宏明等千夫长，也都皱起眉头，看向宋缺三人时，那种无形的杀意，让这整个兵营，仿佛化作了一头巨兽，随时可以吞噬三人！ 
　　那人人不善的目光，立刻让宋缺身后那一男一女，心脏都差点爆开，颤抖时面色苍白到了极致，尤其是那个女子，更是噗通一下就跪拜下来，他身边那个中年男子也哆嗦的立刻跪拜，这些人的煞气太强了，让他们有种强烈的感觉，若是自己不跪拜，怕是立刻就要形神俱灭！ 
　　宋缺颤抖着，面色惨白，这煞气对他而言，一样强烈无比，可这一瞬，他已经不害怕了，他呆呆的看着这一切，怔怔的看着白小纯，他的悲愤，在这一瞬已无法控制，取代了自己的一切思绪，他看着白小纯，看着四周的一切，他心中的憋屈，已如滔滔江水，已然决堤。 
　　“不可能……这一切不可能……” 
　　—— 
　　又一年参加年会，想着今天明天能看到那么多大大，我就好兴奋，好紧张，激动啦 
　　(本章完)

第527章 他还是个孩子
　　第527章 他还是个孩子 
　　他想到了以前，从认识白小纯的那一天开始，对方就一直压在自己头上，如同厄运缠身，笼罩在自己四周，怎么也都无法挥散。 
　　陨剑深渊的天脉被夺，直至血溪宗内对方的强势成为血子，而后逆河宗里，那几乎一人之下万人之上的少祖身份，自己的一次次挣扎，一次次的试图逆袭，可却都失败了。 
　　星空道极宗空城内，那是他鼓起勇气后的又一次挣扎，可……还是被白小纯压着，到了星空道极宗后，他再次努力，但依旧被压。 
　　直至下了战舟，踏上了这片陌生的土地后，他宋缺憋足了劲，爆发了自己的全部潜力，为的就是要从此崛起，从此压在白小纯的头顶，让他跪在自己面前后，自己狠狠的踩在他的身上！ 
　　甚至他还幻想，当自己踩在白小纯身上时，他要指着白小纯的鼻子去告诉他，让他从此看到自己后，立刻就要跪着离去！ 
　　可他无论如何，甚至做梦都想不到……居然在这里，竟还是被压着，且不是压着一星半点，而是如天崩地裂一样……以万夫长的身份，降临在了自己的世界中。 
　　宋缺想到这一切，悲愤的眼泪止不住的流下。 
　　眼看宋缺都掉眼泪了，白小纯也吓了一跳，赶紧走出几步，喝斥四周手下。 
　　“你们干什么，收起你们的煞气，这是我侄儿，你们莫要吓到他，他还是个孩子。”白小纯向四周修士开口，转头温和的望着宋缺，长叹一声，抬手摸了摸宋缺的头。 
　　听到白小纯说自己是个孩子，宋缺额头青筋都鼓起了，悲愤中大吼一声。 
　　“白小纯！！”他一口鲜血喷出，向后一仰，直接晕了过去。 
　　这是他第二次晕了，第一次是在星空道极宗下的空城…… 
　　第二天一早，当宋缺醒来时，他阴沉的看着四周，狠狠一咬牙，要离开这里，可刚刚走出房间，立刻就有三个修士出现在他前方，其中一人，正是赵龙，赵龙面无表情的看了宋缺一眼，心底有些恼怒，冷哼一声。 
　　“大人继续闭关去了，不过闭关前有命，你已被征用了，从此之后，你就是大人的亲卫之一，不得有误！” 
　　宋缺猛的抬头，呼吸急促，眼中有些狰狞。 
　　“宋缺，记住你的身份，以你昨天的放肆，换了其他军，被凌迟处死也都可能，大人念旧，不但没有处罚你，甚至还对你青睐有加……可我赵龙身为大人的亲卫统领，绝不允许有任何人，对大人那里出现丝毫不敬！” 
　　“你若继续桀骜，为了大人，我只能送你上路了。”赵龙深深的看了宋缺一眼，这些事情，他没有请示白小纯，他也看出了白小纯与宋缺之间的端倪，如他所说，他身为亲卫统领，有些事情，他要遏制在萌芽中，若这宋缺真的不识好歹，就算白小纯日后怪罪，他也会出手，将其斩杀！ 
　　几年下来，他跟着白小纯，早已将追随白小纯当成了是自己的无上荣耀，容不得别人半点不敬！ 
　　他目中没有杀意，可宋缺却清晰地感受到了赵龙那里的一股比表面露出杀机还要强烈的恫吓之意，随着对方的目光，映入到自己的心神内。 
　　宋缺身体一震，他明白，对方说的，是真的…… 
　　时间流逝，又过去了半个月后，当宋缺咬牙忍着，开始熟悉成为白小纯亲卫的事情后，白小纯也再次出关。 
　　这半个月，他稳定了自己的不死长生功，让自己无论是肉身还是修为，都保持在了巅峰状态，同时更重要的，是他在这半个月的闭关中，不断地熟悉那种展开全速后，仿佛世界都一下子缓慢下来的感觉。 
　　直至此刻，终于对这种感觉，不再陌生后，这才出关，坐在第三军他住所的书房里，听着一个个千夫长走进来后，对他述职。 
　　白小纯觉得自己毕竟是万夫长了，所以听的很认真，直至一个个千夫长都述完职，赵龙走了进来，在白小纯面前一拜，介绍这段时间，发生在长城内外以及第三军的事情。刘丽站在白小纯身后，正在为白小纯捏着肩膀，这相貌秀美的女修，作为亲卫跟随白小纯多年，平日里对谁都是冷冰冰的，就算是在白小纯面前，也是如此，不过每当白小纯疲惫时，她都会走到白小纯身后，为其揉捏肩膀，放松身体。 
　　“地宫内，至今为止，已发现了上百个巨大的洞窟，每一个里面都有一具惊人的骸骨，甚至天兽魂，也都出现了两个……被我方抢来一个，另一个被蛮荒夺走。 
　　且半个月前已有消息传回，似乎在那上百个洞窟地宫的下方，存在了一处……更惊人的区域，如今已有不少人，在寻找入口。”赵龙低声开口，讲完，他似随意的又说了一句。 
　　“还有那新进来的亲卫宋缺，这几天表现尚可，不过此人有反骨，曾多次露出不驯，卑职打算将他送去蛮荒的地宫内，历练一番。” 
　　白小纯看了看赵龙，摇头一笑。 
　　“行啦，就不要去害死他了，我毕竟是他姑父，小孩子嘛，总是有些任性的，这样好了，你去准备一番，过几天我们去界城一趟，我成为万夫长后，也应该为我们第三军，去征召一些天骄过来。”白小纯轻咳一声，这个计划，在他心里已经酝酿很久了，这一次看到宋缺后，白小纯觉得自己有必要，让更多的人眼珠子掉下来。 
　　赵龙一听此话，顿时紧张，正要劝说，可看白小纯心意已定，沉吟后称是，开始准备，其中白小纯的安危，被他放在了第一位。 
　　所以这一次的外出，他虽不能将第三军都带走，可却一口气调动了五千修士跟随外出，十大千夫长，也都安排了五人随行。 
　　数日后，白小纯打算外出长城，去界城征兵之事的玉简，被送到了白麟那里，万夫长出行不是小事，需军主同意才可。 
　　白麟拿着玉简看了后，立刻就明白，这一定是白小纯打算外出威风一番，让他当年那些同伴知道他现在多么的厉害，这种事情，不仅仅是白小纯出现，以往很多千夫长都会出现…… 
　　想到白小纯的性格后，白麟叹了口气，没有阻止，而是给白小纯传音叮嘱一番，更是教了他一些行事的方法，听的白小纯目瞪口呆，只觉得白麟这里，居然有这般经验。 
　　“我们在前线杀敌，他们岂能没有表示，不过你也不可太过……”白麟又嘱咐几句，这才同意白小纯外出之事。 
　　又过去了两天，一切流程都结束后，长城冲着通天海方向的大门，缓缓开启，随着城门的开启，立刻就有数千穿着黑色铠甲的修士，杀气腾腾的呼啸而出，在这些修士中间，正是白小纯。 
　　白小纯在中间，他穿着金色的铠甲，看起来威武非常，整个人踌躇满志，右手抬起一挥，立刻大军轰轰前行。 
　　赵龙与刘丽守护在四周，甚至宋缺也被带了出来，心不甘情不愿的在一旁跟随，一行足有五千修士，在各自千夫长的安排下，竟在半空中分散开来，如排兵布阵一般，前后左右的守护，更有斥候提前远去观察，一片森严的同时，白小纯被保护在了中间，大军这才带着撼天的气势，向前推压而去。 
　　哪怕距离很远，都可以感受到来自众人惊天动地的煞气！ 
　　宋缺此刻心惊肉跳，他看着四周这一切，对于长城修士的了解，更多了一些，他对比了一下，绝望的发现，若是自己遇到了这样的大军，怕是眨眼间，就会被轰杀的形神俱灭，甚至都无法阻挡大军的脚步丝毫。 
　　让他心里更不是滋味的，是这些人，白小纯一声令下，目光所及，就是他们的生命战场。 
　　五千修士，里面筑基结丹都有，甚至各大千夫长那里，还有元婴修士作为供奉，使得半支第三军，所过之处，一切长城内这片区域的凶兽也好，恶植也罢，全部都颤抖，不敢靠近丝毫。 
　　就算是那奇异的云兽，也都不会出现在五千长城修士的面前，这等于是在找死。 
　　几乎是一路横扫，没有任何阻碍，距离界城，越来越近。 
　　(本章完)

第528章 锦衣界城
　　第528章 锦衣界城 
　　当年白小纯从界城去长城时，虽只有赵天骄一行人，可他们需要避开一处处凶险的地方，速度上无法快起来。 
　　可如今，大军前行，更有阵法加速，使得这五千多修士，用了不到一个月的时间，就看到了远处的大地上，屹立在那里的一座城池。 
　　这城池给人的感觉，充满了灰暗，正是……界城！ 
　　在这界城内，驻扎着五大军团的修士，一旦长城失手，那么这些修士，将会以界城为依仗，展开反击。 
　　白小纯身为万夫长，他的到来，界城军营内的五大军团修士，是最先知道的，立刻就纷纷外出，在界城十里外，就等候在了那里。 
　　除了他们，界城的城主，以及城内几大势力的头领，也都提前外出，在十里外等候，毕竟来临的可是一个万夫长，这样的身份，足以让任何人都在意，哪怕城主是星空道极宗指派，可也不愿在这里，因有所怠慢而与军方交恶。 
　　虽说在这界城的军营中，也有万夫长，且还不止一位，而是四位，可这四位万夫长也都态度客气，毕竟他们与白小纯虽身份一样，可一个在前线，一个在界城，地位上有很大差距，而他们之所以会留在界城，也都是运作之后得到，相比于残酷的前线，他们更喜欢界城。 
　　此刻，界城十里外，等待白小纯之人，足有上千，里面有一半来自五大军团，还有一半则是城主与其他势力。 
　　大都在交头接耳，相互议论这要来征兵的万夫长。 
　　“来者不善啊……” 
　　“没错，以往都是千夫长到来，前线的万夫长……而且还是新晋升的，这种人物，除非有任务，否则很少出现啊。” 
　　“听说是征兵……你们信么？”城主是一个中年修士，虽是元婴修为，可看起来身体圆圆的，一笑时慈眉善目的样子，此刻也在发愁。 
　　他修为虽高，可也知晓，与五大军团比较，自己这点修为，实在不算什么，且他只不过是以元婴丹突破而已，之所以能在这里成为城主，也是在宗门内打点之后才抢到。 
　　此刻猜测那欲来此地的万夫长到底有什么事情时，他也在观察不远处来自界城的那四个万夫长，看出了这四人，似乎也都有些拘谨后，他更惊疑起来。 
　　就在众人议论时，忽然的，远处有九道长虹，疾驰而来，速度之快，掀起阵阵音爆之声，众人看去时，那九道长虹突然停顿，站在了众人面前，化作了九个修士。 
　　这九人一个个都面无表情，身上存在了惊人的煞气，虽修为都是结丹，可给人的感觉，却不可小看。 
　　“万夫长大人即将到来，有劳各位远迎！”这九人淡淡开口后，分出几人回归告知，余下的数人，则是在这四周检查起来。 
　　城主以及各方势力的头领，还有那四个万夫长，神色都肃然起来，默默等待。 
　　又过去了一个时辰，一声声奔腾之音，仿佛惊天动地般，从远方蓦然传来，众人神色变化，抬头时都看到了天地间，来临的一片气浪与波动，这波动，仿佛将整个苍穹都影响，掀起无数涟漪，轰鸣八方。 
　　很快的，第三军的前锋军出现，一千前锋军，气势如虹，如同刀锋一样，所过之处，云雾都要退避！ 
　　让等待此地的众人，都吸了口气。 
　　尤其是那四个万夫长，他们也都心惊，看着出现的这些人，对比之后苦笑起来，看出了与自身麾下修士的不同之处以及不小的差距。 
　　前锋军出现后，他们的后方左右两侧，渐渐出现了双翼大军。 
　　也是各自千人，仿佛两张拉开弓弦，即将射出的利箭，煞气滔天，让人心惊时，白小纯的亲卫军以及后方守军，也都陆续出现，尤其是在众人中，穿着金色铠甲，闪闪发光的白小纯，更是在这一刻，成为了所有人目中的焦点。 
　　随着大军慢慢临近，众人纷纷紧张，可白小纯这里，却是激动无比，他看到了不远处等待自己的众人，内心充满了得意与感慨。 
　　“想当初我第一次来到这里，进城后无人知道我是谁，可眼下我回来……所有有头有脸的人物都要来迎接。”白小纯这一刻，觉得自己之前拼了一切获得的身份，值了不少。 
　　感慨时，终于临近，白小纯轻喝一声，顿时大军齐齐停顿在了那些界城权贵面前的半空中，四周散开的那些斥候，也都急速回归，各自上报所查后，冷眼看向地面上的那些界城修士。被大军凝望，包括城主在内的所有人，都有些紧张。 
　　界城的四大万夫长，深吸口气，各自飞出，在半空中抱拳一拜。 
　　“可是白道友，我等已恭候多时。” 
　　白小纯闻言抬头，哈哈一笑，挥手时散开前锋，使得这四个万夫长踏入军中，彼此见过后，都介绍了身份，相互又都属于五大军团，再加上对方客气，甚至还送出了礼物，白小纯眉开眼笑，立刻笑谈起来。 
　　地面上，界城城主发现身边的这些各个势力的头领都在眼巴巴的看着自己，于是叹了口气，也立刻飞出，领着众头领拜见白小纯。 
　　彼此寒暄一番，又暗中送出礼物后，白小纯立刻热情起来，在众人的邀请与簇拥下，带着大军直奔界城。 
　　“白老弟天骄绝伦，已如此年纪，竟成为万夫长，未来不可限量啊。” 
　　“是啊，白大人当年在星空道极宗的壮举，我早就听说了。” 
　　“大人真乃英雄，不知此番到来，有何贵干？只要我等能帮的上，一定义不容辞。”一路上，诸如此类的话语，从众人口中说出，听的白小纯心怒放，可却对自己到来的目的，只字不谈，这一切，都是白麟教他的。 
　　从开始到来时的冰冷凝望，直至眼下的绝口不说任务，都是白麟告诉他的方法，他越是如此，这里的城主与商户，还有各方势力，就越是忌惮，那么送出的礼物就越厚实。 
　　事情也的确是这样，白小纯到了这界城后，走过那被封锁了的街路，看着四周那一个个界城修士，望着自己时，带着敬畏与渴望的目光，白小纯心中感慨很多。 
　　他只要一声令下，随意指一个人，就可以让此人立刻形神俱灭，甚至看好了哪个女修，只需一个暗示，立刻就有人会去处理，怕是当天夜里，就会被送入自己的房间中来。 
　　这些，白小纯相信，以他如今的身份，可轻易做到。 
　　尤其是他居住在了界城后，几乎每天，都有各方势力送来礼物，望着那堆积如山的礼物，白小纯忽然明白了为何那么多人，争先恐后的要成为万夫长。 
　　至于征兵之事，白小纯也没有放下，赵龙等人早就安排下去，寻找那些之前与白小纯在一艘船上的星空道极榜天骄，只要看到一个，就记录下来，将名字送到白小纯面前，只要白小纯点头，就立刻征调来用。 
　　看着那一个个陌生中带着熟悉的名字，白小纯找了一圈，也没找到公孙婉儿与神算子，至于陈曼瑶，白小纯能猜到，此女应该是回蛮荒了。 
　　可公孙婉儿与神算子，却不知去了何处，就算是白小纯拿出玉简传音，也都没有丝毫回应。 
　　“公孙婉儿一向神秘，不管她了，不过这神算子去哪儿了。” 
　　在白小纯这诧异时，时间流逝，又过去了七天，他收的礼物之多，一个储物袋都堆积满了，里面几乎什么都有，白小纯也懒得清点，随意一扔。 
　　这一天黄昏，白小纯正琢磨要不要安排人去寻找神算子时，忽然的，那身体圆圆的界城城主，拜访而来。 
　　“白老弟，你真是一个福星啊！”刚一进来，这界城城主就笑道。 
　　“啊？”白小纯一愣，不知这城主何出此言。 
　　(本章完)

第529章 学会一招
　　第529章 学会一招 
　　“老弟，你一来到，仅仅是震慑力，就立下了大功，有人中饱私囊，居然扣留了去年的军用物资，因恐惧，主动来交代了，愿意奉献所有，甚至还有他自己的家产，来换一命啊，我今天去查封一番，你不知道啊，这家伙的家产惊人啊！” 
　　“其中有一根人参，已有九千多年岁月了，你没看到，那一根根须子，都晶莹剔透啊，每一个结节，都仿佛灵珠一样，可以说是价值连城，无与伦比，仅仅是此物，就可以抵的上全部了。”界城城主目中似还残留着震惊，说话时啧啧不已。 
　　“九千多年！这个真没见过……”白小纯睁大眼吃惊的说道，这种人参，若是拿来炼药，其生机之大，无法形容，对于他修炼不死长生功，作用太大了。 
　　“老弟放心……”界城城主露出一副你知我知的笑容，低声开口。 
　　“那根人参，我已暗中送到了赵龙那里，想必一会我走了后，赵龙就会呈上来，你可以好好地观赏。 
　　至于功劳这里，我也都为老弟你准备好了，必定让老弟回到长城后，让几位军主赞赏。”界城城主微微一笑。 
　　白小纯眯缝着眼，看着眼前这城主，他内心在这一刻，也都掀起了波澜，仿佛醍醐灌顶一般，立刻就明白了一切，同时大有一种眼前此人是个人才之感。 
　　这种不动声色间的手段，让白小纯有种豁然开朗，甚至仿佛打开了人生一扇大门的感觉。 
　　“这是因屁股不干净，又拿不准我来此的目的是什么，害怕我是暗中来查军用物资的事情……所以索性自斩一刀，给我送功劳的同时，又送我一份大礼，且全部过程，不让人有任何反感，天衣无缝，甚至还不是直接送我手中，免去了日后可能出现的麻烦，高……实在是高啊！”白小纯缓缓吸了口气，看了眼前这城主几眼，觉得自己似乎又学会了几招，正要说些什么时，忽然他面色一变。 
　　他的储物袋内，在这一刻，身份令牌散发出刺目的光芒，白小纯立刻取出令牌，灵识一扫后，顿时他的脑海里就浮现出白麟肃然的声音。 
　　“万夫长白小纯，蛮荒大规模来袭，速速回归！！” 
　　听到白麟的声音后，白小纯神色的变化，界城城主都看在眼里，迟疑了一下，正要问询时，白小纯蓦然开口。 
　　“赵龙！” 
　　他话语如天雷传出，时刻守护在门口的赵龙，急速而来，在白小纯面前一拜。 
　　“通知下去，休整结束，半柱香后，集军出城，回归长城！” 
　　赵龙全身一震，立刻称是，赶紧通告下去。 
　　“白老弟，这是……”界城城主有些心惊，赶紧问道。 
　　“没什么大事，蛮荒又来战了，老哥，我就先走了，以后有缘再见。”白小纯哈哈一笑，抱拳之后不再理会这城主，向着外面走去。 
　　听闻白小纯要离开，这界城城主狂喜，立刻恭送。 
　　白小纯的要求是半柱香，半柱香后，五千修士集合完毕，白小纯挥手间，大军呼啸而出，直接从界城升空，向着长城的方向，飞奔而去。 
　　可就在白小纯这五千修士飞出界城的同时，远处的天空上，有两道长虹，正疾驰前行，明显的，这是一场追杀。 
　　前方长虹内的修士，披头散发，虽没有伤势在身，可明显因灵气枯竭，他有些坚持不住了，若非是某种信念支撑，怕是早就求饶。 
　　“神算子，你竟敢抢我的魂，你找死！！今天，谁也救不了你！”他身后追杀者，是一个青年，这青年神色冷酷，整个人仿佛一块寒冰，如今目中露出强烈的怒意，不惜灵力消耗，也要追杀。“左道，你别欺人太甚，明明是我先看到的，你却来抢！”这二人，正是神算子与左道，此刻神算子闻言，咬牙低吼，不惜体内灵力的消耗，拿出了一面小旗，狠狠一挥，顿时速度再次加快了不少，嗖的一声，直接远去，更是隐隐的，看到远处的界城，还有界城半空中那五千多修士的身影。 
　　在看到这些后，他目中立刻露出狂喜，这就是支撑他坚持下去的信念所在，这些年他过的很凄惨，甚至因一次意外，他的储物袋崩溃，里面的一切物品，法宝也好，令牌也罢，还有代表自己身份的传音玉简也都碎灭消失，自己也九死一生，好在也不是没有收获，那可以加持速度的小旗，就是他那一次的最大收获，是一件不俗的重宝。 
　　为了求生，他只能耗费灵力去推算一番，竟算出自己的人生转折点在界城，这才一路赶来，途中他打探消息，更是得知白小纯这里，居然成为了万夫长。 
　　此事让他震撼了好久，满腔激动下，双目更是冒光，打定主意要来投奔白小纯。 
　　可路上却意外的发现了一缕元婴魂，惊喜中正要抓捕，左道出现，立刻就要抢夺，他也分不清到底这元婴魂是谁先发现的了，反正被他拿在了手里后，他就玩命狂奔，好在有那小旗在，否则的话，他在速度上，逃不出左道的追击。 
　　眼下远远的看到界城上的五千修士，神算子立刻就扯着嗓子，发出尖锐的嘶吼。 
　　“少祖救命！！左道要杀我！！” 
　　左道目中露出精芒，内心也是吃了一惊，他也看到了那界城上的大量修士，内心惊疑不定，看出这些人应该是来自长城，可他性格孤僻，不与人接触，对于白小纯成为万夫长的事情，还不是很清楚，可却有种不祥之感，脚步一顿后，他目中杀意闪动，觉得不能让神算子跑到对方那里，他一咬牙，右手掐诀时，竟面色瞬间红润起来，隐隐有一个巨大的掌印，赫然在他身前凝聚出来。 
　　“谁也救不了你！” 
　　轰鸣中，一股惊心动魄的气势，在这掌印内爆发，向着神算子，轰击而去，这是左道的杀手锏，在这灵力枯竭的区域施展，对他而言也是不小的负荷，轻易不愿动用，所以拖延到了现在，才施展出来。 
　　神算子面色剧变，一股强烈的生死危机，让他面色惨白，他意识到就算是自己用小旗逃遁，也都无法逃出，目中不由露出绝望。 
　　与此同时，白小纯这里也察觉到了这一幕，看去时，立刻就看到神算子的身影，也听到了神算子那扯着嗓子的嘶吼，更是看到了那巨大的掌印。 
　　白小纯双目猛的收缩，他来不及思考太多，身体向前一步走出，这一步落下，他的速度直接爆发，四周的一切刹那间都缓慢下来，唯独他的身影，化作一道长虹，直接就到了神算子的身边，出现在了那巨大的掌印前方。 
　　右手抬起，向着那掌印一挥，轰轰之声震天时，白小纯眼中的世界，也恢复如常，那巨响回荡中，冲击四散，扩散八方，掀起了不小的波动。 
　　这一切太快了，白小纯身边的那五千修士，没有多少人察觉，至于左道与神算子，就更无法察觉了，在左道的眼中，他甚至连影子都没看到，只看到自己的掌印，似乎凭空的自行崩溃。 
　　在那崩溃中，他才看到了不知何时，出现在神算子前方，抬着手的修长身影！ 
　　左道眼睛猛的一凝，倒吸口气，脑海嗡的一声，神色中透露着无法置信与骇然，他瞬间认出了此人正是白小纯，回想方才的一切，他立刻明白这是白小纯以瞬移般的速度，出现在了掌印前，崩溃了自己的杀手锏。 
　　偏偏……在崩溃了自己杀手锏后，那白小纯看起来，似乎轻描淡写般……毫发无损！！ 
　　左道心神狂震时，五千修士中，存在的那些元婴供奉，也都在这一刻双目陡的凝聚，看向白小纯时，心神不同程度的有所震动，他们没想到，白小纯这里居然有如此速度。 
　　这种速度，他们也都心惊肉跳，知道若是白小纯去刺杀元婴，怕是……没有任何困难！ 
　　神算子本以为自己这一次在劫难逃，颤抖中发现自己没死，看到了白小纯的身影后，他整个人激动的跳了起来。 
　　“少祖救命，这左道要杀我！！” 
　　(本章完)

第530章 仿佛看到了自己
　　第530章 仿佛看到了自己 
　　“你……为何要杀我的人？”白小纯抬头，望着左道，慢慢开口，他此刻穿着金色铠甲，看起来充满了威严，气势凌云。 
　　左道双目收缩，死死的盯着白小纯，他内心此刻已然掀起大浪，不说白小纯身后那五千多修士正急速而来，仅仅是白小纯方才爆发出的速度以及那轻描淡写般就散去自己的杀手锏，这一切，都让他为之心惊。 
　　他觉得不可思议，要知道，他可是星空道极榜第二，而眼前这个白小纯，是第十，这才几年的时间……对方竟蜕变到了如此惊人的程度，如何让他不惊。 
　　“他抢我的元婴魂！”左道沉默几息，咬牙开口。 
　　“胡说，分明是你抢我的，少祖，是我先看到的，打算孝敬给您的。”神算子赶紧开口，从那面小旗内取出一缕魂影，忍着肉痛，递给白小纯。 
　　“你！”左道目中顿时冰冷。 
　　白小纯也头痛，他也分不清这二人到底谁抢谁，尤其是看到二人竟为了一个元婴魂，居然大打出手，他不由的叹了口气。 
　　“就为了一个元婴魂，你们至于么……”白小纯摇头，直接一拍储物袋，刹那间，就扔出了一百多个元婴魂…… 
　　这一百多个元婴魂一出，神算子也好，左道也好，全部身体狂震，呼吸粗重，神色骇然，如傻了一样。 
　　“这……这些……” 
　　“天啊……”眼看二人如此，白小纯有些得意，轻笑一声，劝说起来。 
　　“大家都是同门，有什么好打的，不就是元婴魂么，这一百多个，你们分了吧。” 
　　白小纯话语一出，神算子就尖叫一声，立刻冲出，他算是穷疯了，一个元婴魂都可以让他疯狂，不用说眼下这么多了，直接将那些魂收走了一半，他有心多拿，可却不敢，拿完后，他立刻就到了白小纯身边。 
　　“少祖，我终于找到你了，你都不知道，你不在的时候，我有多么的凄惨……”神算子哀声道，眼巴巴的看着白小纯，一副你赶我走我都绝不走的样子。 
　　此刻白小纯手下那五千多修士，也都临近。 
　　“行了，当初你甩袖走的时候，也不见你如此表情，不过，我为人宽宏大量，你就跟着我吧。”白小纯扫了神算子一眼，撇了撇嘴，转身就要走。 
　　神算子赶紧跟在白小纯身边，内心的感触，已无法形容，他对白小纯的佩服，犹如滔滔江水，空城还算是碰巧让白小纯崛起了，可在这蛮荒，当知道白小纯成为了万夫长后，他的震撼，那种匪夷所思的感觉，让他在心底发誓，这一辈子，都绝不会有第三次离开白小纯之事。 
　　尤其是看到人群内的宋缺时，神算子立刻警惕，他当年在空城，是第一个跟随白小纯的，受到了重用，如今却成为了第二个，他顿时就视宋缺为竞争对手。 
　　眼看白小纯等人离去，对方从始至终，也都没太注意自己，左道身体颤抖，看着那些魂，他忽然有些悲愤，那种自尊心的打击，让他握住了拳头，最终艰难的转头，竟没有去要那些元婴魂，而是看向白小纯离去的背影。 
　　“白小纯！！”左道猛的大喊一声。 
　　他声音传出的刹那，五千多修士齐齐回头，那一道道冰冷的目光，让左道身体骤的僵住，可却咬牙坚持，望着此刻也慢慢转身的白小纯。 
　　“我想要加入长城的军团！”左道目中透出坚定。 
　　白小纯看着左道的双眼，身体微震，依稀间仿佛回到了当年自己在长城侧门旁，要迈出脚时，来自白麟那带着无上威严的声音。 
　　那一刻的自己，想必也是这么的执着，这么的渴望要为宗门抛头颅洒热血，这一切，让白小纯唏嘘感慨。 
　　“看来，这左道与我是一类人啊，都是那种为了大义，可以不在乎个人得失之人。”白小纯看着左道，心中慢慢柔和，可目光却越发凌厉起来。 
　　他脑海里浮现出当年白麟的样子，于是抬起下巴，背着手，那一套金光闪闪的铠甲，这一刻衬托出白小纯的摄人气势，他的目光炯炯，带着精芒，凝望左道。 
　　“我问你，你真的想要加入我剥皮军么？”白小纯沉声开口，这声音无论是语气还是言辞，都与当年的白麟很是相似。充满了威严，似带着某种言出法随之力，仿佛一言九鼎，让人听了后，会不由自主的撼动心神。 
　　“我……”左道大声开口，目中的坚定，任何人都可以看出，只是他话语还没等说完，白小纯眼中猛的露出逼人的精芒，盯着左道。 
　　“想清楚，再回答。”白小纯平淡说道，话语如天雷，让左道呼吸急促，咬牙开口。 
　　“真的！” 
　　“你很像当年的我，也罢，我身为长城五大军团剥皮军第三军万夫长，有权利征用任何人，加入军团，从现在开始，你就是我麾下军士！！”白小纯袖子一甩，淡淡开口。 
　　“征用五年，每年待遇是你在星空道极宗的两倍！至于其他奖励，你拿战功去换！” 
　　“白某还可以给你一个承诺，你若立下大功，成为万夫长的那一天，你可以去征用任何你看重之人，成为剥皮军的一员！”白小纯说完，深深的看了眼左道，心中慨叹，他越发觉得，这一刻的左道，实在是与当年的自己，太像了。 
　　“当年的我，应该就是他现在这个样子，那么的朝气有冲劲儿，那么的惊艳绝伦，那么的与众不同，那么的绝世天骄。”白小纯干咳一声，心底美滋滋的陶醉时，转身一晃，带着第三军修士，直奔远方。 
　　归程时白小纯的军团展开急速，比来的时候要快了太多，毕竟白麟下了命令，让白小纯带人用最快的速度赶回，时间没有过去多少天，当白小纯带着大军，远远的看到了长城时，他也看到了长城外，那惊天动地的血色雾气以及那雾气内，以术法形成的女子的面孔。 
　　那女子绝美，可却充满了威严，似高高在上视一切众生为蝼蚁，更仿佛与苍穹融合在一起，散发出让所有修士看到后，都心神震颤的天人之威。 
　　这女子，正是长城必杀榜内，排在第一位的……红尘女。 
　　此刻与红尘女交战的，正是三眼老者陈贺天，二人在半空中的交手传出轰鸣八方的巨响，而顺着二人交战去看，可以看到在更远的天地间，大量的土著巨人，众多的魂修，还有不少的炼魂师，那似层出不穷的身影！ 
　　哪怕有阵法光幕阻隔，也依旧能听到轰鸣之声，从长城外闷闷的传来，还有众多的厮杀之音，也在惊天回荡。 
　　光幕波动，五大军团齐齐出动，在光幕内，组成阵法，不断反击，一道道强光从长城上的一辆辆战车法器上激射而出，每一次落下，都引起四方崩颤。 
　　还有那高塔巨目，也是如此，威力更大，使得蛮荒方面哪怕聚集了比上次还要庞大的规模，可却依旧无法一鼓作气的攻上长城。 
　　而更远处，天地间存在了三个巨大的漩涡，此刻正有数不清的土著巨人，从其内带着滔天杀意，疯狂的冲出。 
　　唯独……没有冤魂！ 
　　显然是蛮荒方面一时之间还无法破解聚魂丹，索性这一次战争没有凝聚冤魂集结，而是依靠土著巨人的数量来弥补没有冤魂造成的影响。 
　　这一切，落入白小纯的目中后，白小纯吸了口气，可如今他身为万夫长，知道自己不可怯敌，于是一咬牙。 
　　“第三军，速回长城！”白小纯大吼一声，带着第三军，直奔长城而去，神算子与左道在旁边，目睹这一切后，二人都心神狂震，神算子那里面色大变，眼珠子都差点瞪出来，双腿颤抖，心底悲呼，他发现这里太危险了，可之前已发誓要跟着白小纯，琢磨着自己若是反悔，怕是白小纯第一个就不放过自己，于是心底哀叹更多。 
　　至于左道，他呼吸立刻急促起来，很快目中就露出狂热，似被这战争刺激，全身热血沸腾。 
　　很快的，白小纯就带着麾下修士，顺着长城的侧门，直接踏入主城内，一声令下，集合了第三军全部修士后，众人直奔城墙。 
　　这一次战争，蛮荒方面罕见的没有出动任何冤魂，这就使得五大军团的聚魂丹，没有了用武之地，至于丹炉自爆，毕竟数量不多，在如此规模的战争中，作用也很难展现到极致。 
　　不过好在有那种大丹炉存在，毕竟这是白小纯的立身根本，他这段日子虽忙碌抓魂，可也没有耽误丹炉的炼制，如今战争中，被封印的大丹炉自然出现。 
　　随着一声声轰鸣，凄厉的嘶吼，疯狂的咆哮，在这战场上此起彼伏，可毕竟大丹炉同样数量有限，很快的，就失去了作用。 
　　且蛮荒方面这一次准备很是充分，那三个巨大的漩涡内，源源不断的有土著修士冲杀出来，显然这一次不是上百部落，而是更多。 
　　整个战场上，土著巨人怕是不下百万，轰鸣之声回荡，一个个带着狰狞，甚至不惜自爆，也要让阵法光幕扭曲。 
　　(本章完)

第531章 我委屈啊
　　第531章 我委屈啊 
　　可诡异的是，任凭蛮荒这里如何强势，白麟等五位军主，竟都没有下令让麾下修士如上一次般去厮杀，而是下令，让所有人，不可踏出光幕半步。 
　　光幕退，所有人就同时退！ 
　　唯独对于无视光幕穿透而来的炼魂师，进行围杀！ 
　　于是在这战场上，就形成了仿佛一面倒的样子，无数的土著巨人嘶吼而来，不断地轰击光幕，使得光幕不断地收缩。 
　　而光幕内的五大军团修士，也都飞速后退，慢慢的，竟退到了城墙下，到了这个时候，五大军团的修士，大都紧张起来，可白麟等人，却一个个目光闪动，似乎在等待着什么，依旧下令不允许麾下修士冲出丝毫。 
　　“差不多了……”白麟神情略带紧张，双目闪动时，露出期待之芒。 
　　就在五大军团似乎退无可退的瞬间，突然的，城池内的高塔巨目，猛然间闪烁起来，随着闪烁，竟在这巨目上，凭空的出现了一只虚幻的蝙蝠！ 
　　在这蝙蝠出现的刹那，阵阵桀桀刺耳的笑声，似乎从这蝙蝠口中传出，与此同时，这蝙蝠猛的张开口，竟有冤魂从其口中……猛然飞出！ 
　　一缕、十缕、千缕万缕……冤魂之多，无法计算，从这蝙蝠的口中疯狂的宣泄而出，仿佛那蝙蝠的大口如同无底洞一般，眨眼的功夫，就有上亿的冤魂疯狂的冲了出来，飞越了长城，穿梭了阵法光幕，向着百万土著大军，嘶吼而去！ 
　　没有结束，还有更多的冤魂从蝙蝠的口中，疯狂而出，一亿，两亿，三亿……眨眼间，就达到了五亿！！ 
　　这一幕，立刻让五大军团修士纷纷睁大了眼，露出不可思议的神情，而更难以置信的，则是蛮荒的势力。 
　　土著也好，魂修也罢，还有那些炼魂师，一个个在看到这一切后，几乎全部都目瞪口呆，骇然失声。 
　　“这……这……” 
　　“不可能！！” 
　　“天啊，居然这么多的冤魂，冤魂不是我们的么……长城这里，怎么可能有如此之多！！” 
　　“就算是长城这里不断积累，也难以做到！！” 
　　轰鸣之声，顿时滔天，蛮荒骇然震动，这在所有蛮荒之修的眼中，实在是太不可思议了，甚至有些颠覆，毕竟以往的时候，是他们驱使冤魂来进攻长城。 
　　可眼下，一切都反了过来，居然是长城这里驱使冤魂，来攻击他们！ 
　　最重要的是，五亿冤魂，这样的数量，甚至都超出了上一次战争中，蛮荒这里发动的冤魂的数量，看着那无边无际的冤魂，蛮荒所有土著，全部身体颤抖，齐齐傻眼，很快目中就露出恐惧。 
　　眨眼间，随着五亿冤魂的冲出，那些靠近光幕的土著巨人首当其冲，被无数的魂直接钻入体内，发出凄厉的惨叫，身体轰的一声，直接崩溃爆开。 
　　这种崩溃，不是一个两个，而是一片一片……也就是呼吸的时间，赫然就有数万土著巨人，身体爆开，成为血雾。 
　　而那些魂，依旧还在向前冲击而去，使得战场上原本似占据了有利局势的土著大军，顿时就被摧枯拉朽。 
　　甚至产生了混乱，一时之间，战场彻底大乱起来，任凭那些魂修如何怒吼，也都于事无补，就算是那些炼魂师一个个眼珠子都红了，拼了命要去反操控冤魂，可这冤魂的数量太多，他们根本就无法撼动。 
　　最重要的，是那高塔巨目上的蝙蝠，此刻口中还在有无数冤魂，疯狂的冲杀出来，加入战场内，仿佛形成了弥天的魂潮大浪，势如破竹，无坚不摧！ 
　　“是白小纯当日祭献的魂！！” 
　　“我想起来了，是白大人的魂！！” 
　　“哈哈，前所未有，这还是我长城大军首次，驱使冤魂反攻蛮荒！”五大军团的修士，此刻全部振奋无比，热血沸腾中一个个传出惊喜的声音。 
　　就在这五大军团修士纷纷激动时，白麟等五位军主，一个个仰天大笑，他们等的就是这一刻！ 
　　“剥皮军全体，随白某杀！！”白麟狂笑，话语还在回荡，他已冲杀出去，身后剥皮军全体，齐齐冲出。 
　　其他四大军团也是如此，五军如同五把利刃，在这一刻，出鞘杀去，趁着土著军团大乱之时，以冤魂为防护，杀出光幕，杀入土著之中。而阵法光幕，也猛的光芒闪耀，不再收缩，而是向外猛地扩张开来，大有要横扫一切的气势。 
　　“白小纯！！”一声凄厉的嘶吼，从天空上正在与陈贺天交手的红尘女口中传出，那声音内带着仇恨，更有滔天杀意。 
　　不但是她明白了这一切，土著那里，在这节节败退下，也听到了来自五大军团众人的惊喜喧嚷，一个个立刻明白，这一切，显然又是与那白魔有关，顿时无数的怒吼与咒骂，在这战场上，爆发出来。 
　　“白魔不死，蛮荒耻辱！！” 
　　“白魔，我圣族与你不死不休！！” 
　　“白小纯，你若落在我手，必让你哀嚎千年！！” 
　　在这些声音传出的同时，也正是白小纯带着麾下五千人，踏上了城墙的一刻，他刚刚走上城墙，就听到了外面那震天的谩骂，白小纯自己都愣了一下。 
　　“我又怎么了？”白小纯诧异时，看到了城墙外，那数不清的冤魂以及溃散大乱的蛮荒大军，他使劲的揉了揉眼，情不自禁的吸了口气，被这一幕震撼。 
　　他身后那五千修士，看着长城外的一幕幕，呆了呆后又看了看白小纯，一个个神色古怪，神算子神情震撼中又有讶异，他不知道这一切是什么原因，可却听到了来自外面无数土著的嘶吼，看向白小纯时，神算子觉得头皮酥麻，浑身颤抖，目中充满着崇拜之情。 
　　“少祖果然非同凡响，不但成为了万夫长，居然还能让蛮荒这里，恨到了如此程度！” 
　　左道也傻眼了，这一切，对他的冲击实在太大。 
　　白小纯心惊肉跳，觉得有些出乎想象，回头时注意到了高塔巨目上的蝙蝠，又看到了四周众人看向自己时的目光，白小纯眼睛一亮，立刻意识到，这是一个绝好的出风头的机会，他顿时就精神百倍，挺起胸脯，下巴微扬傲视天地。 
　　“区区土著，我白小纯哪怕不在这里，可一样能让他们灰飞烟灭。”白小纯背着手，淡淡开口，听着外面土著的怒骂，听来自五大军团的欢呼，他觉得这一刻的自己，已经超越了天地…… 
　　可就在这时……天空上，正在与陈贺天交手的红尘女，她死死的盯着城墙上的白小纯，咬牙切齿，上一次的战争，就是因白小纯而失败，这一次，同样也是白小纯造成，又回想这几年的一次次战争，都是如此，她心底对白小纯这里，已是杀意盈天。 
　　可她明白，有陈贺天阻挡，自己根本就无法在这里击杀白小纯。 
　　“蛮荒听令，以我红尘之名，列白小纯必杀榜首位，追加悬赏！” 
　　“悬赏完整的金木水火土五行天兽魂！！！全世界通缉白小纯，无论是我圣族修士，又或者是长城之修，不管是谁，不问来历，不论身份，只要击杀白小纯……都可获得悬赏，且我红尘以自身修为发誓，绝不食言，绝不透漏对方丝毫信息，若违此誓，让我红尘修为倒退，形神俱灭！”红尘女仰天发出尖厉之声，随着她声音出现，竟有天雷轰鸣，似见证她的誓言，而能引动天雷，这说明此誓，是红尘女的道誓！ 
　　一旦发出，绝不会食言！！ 
　　她声音回荡天地，扩散整个战场，瞬间……就连战场上的厮杀声，都安静了一下，随即无数人的呼吸声急促传出，刹那间目光纷纷凝聚于白小纯。 
　　一道道目光，齐齐看向白小纯，有来自蛮荒的，也有来自……五大军团的！ 
　　这悬赏，实在是太重了！！完整的五行天兽魂，那可是堪比一份天人魂……无论谁得到，都可以用来结婴，其价值之大，无法形容！ 
　　且有誓言存在，灭杀白小纯后，保密之事也有一定的保障，这就让不少人，内心狂跳，呼吸都不稳起来。 
　　眼看整个战场那一道道目光凝聚在自己身上，这些目光里的贪婪以及隐晦的杀意，让白小纯面色陡然变化，身体有些颤抖，下意识的就立刻一拍储物袋，顿时一套套战甲飞出穿在了身上，此刻再也没有了半点出风头的想法，整个人都不好了。 
　　“这一次可真的不怨我啊，谁知道那大蝙蝠，居然还会吐魂出来……”白小纯委屈极了，紧张的不得了，内心懊悔万分，真是无妄之灾啊，他觉得背后凉飕飕的，有种小命随时不保的可怕感觉。 
　　“我冤枉啊！！” 
　　(本章完)

第532章 出大事了
　　第532章 出大事了 
　　整个战场，气势逆转，随着五大军团的杀出，随着那无尽的魂潮势如破竹的冲去，蛮荒土著不断败退，厮杀声，凄厉声，种种声音在这天地间轰鸣奏响。 
　　大地被鲜血染了颜色，苍穹更是昏暗无边，还有那一道道在死亡前，看向长城上白小纯这里的目光中，带着的仇恨，带着的疯狂，让白小纯这里面色越发难看。 
　　他是真心觉得委屈，之前聚魂丹也好，炸炉也好，他都认了，可这一次，他觉得与自己关系不大啊，且他也查看了自己的令牌，发现战功根本就没怎么增加。 
　　“没有增加战功，这黑锅却背在了自己身上，这不对劲啊。”白小纯提心吊胆，越想越觉得自己似乎被坑了。 
　　就在他这里纠结时，蛮荒势力在这混乱中，似要被摧枯拉朽的刹那，突然的，远处那三个巨大的漩涡内，光芒骤闪，有天雷之声从内传开八方。 
　　紧接着，竟从左侧的漩涡内，猛然间伸出了一只漆黑的大手，此手有九指，庞大无比，仅仅一只手就足有千丈长，随着伸出，一把抓住一个土著巨人，如捏一只小鸡一样，将其抓起后，向着五大军团这里，狠狠一扔。 
　　这土著巨人惨叫中，化作了一道长虹，似身体都**控般，在临近五大军团时，他身体轰的一声崩溃爆开，形成了一片冲击，虽没有造成太大的影响，可紧接着……那惊人的大手，竟不断地抓着土著扔了过来。 
　　没有结束，甚至从最右侧的漩涡内，此刻一样也伸出了一只大手，同样是九指，同样是漆黑无比，这两只大手的伸出后，更是从中间的漩涡内，居然……钻出了一个硕大的头颅！ 
　　这头颅头顶有一根黑色的角，没有眼睛，只有一张血色大口，如同恶鬼一般！ 
　　在钻出后，发出了让天地颤抖的惊人咆哮。 
　　吼！！ 
　　这声音化作音浪，压过了天雷，更是压过了战场上所有的厮杀声，成为了这战场上的唯一，更是掀起了无形的波纹，所过之处，使得那些土著巨人竟无法后退，更是让五大军团的修士，也都纷纷面色骤变，身体摇晃，如被狂风横扫。 
　　远远一看，那三个漩涡仿佛窗口，其内伸出的头颅与双臂，给人一种仿佛在这窗口后，似乎还存在了一个世界，而在那个世界里，有一个巨人，双手与头颅顺着窗口伸出之感。 
　　尤其是那些魂潮，更是在这一吼之下，在那音浪的冲击中，被生生的冲出了一个凹形！ 
　　这一幕，让白麟等人以及陈贺天，都面色一变，可若仅仅如此，显然还不足以让蛮荒挽回败局，而这一次的战争，是蛮荒发起，必然在准备上，有一定的把握！ 
　　哪怕因魂潮的意外，险些崩溃，可他们必然还有其他杀手锏，事实也的确如此，几乎在那巨人出现的一瞬，赫然在这战场上，竟同一时间，直接就出现了上百个这样如窗口似的惊人漩涡。 
　　随着窗口漩涡的出现，一只只手臂，一个个头颅，竟陆续的钻出，吼声震天，轰动战场的同时，也让那些已混乱的土著巨人们，纷纷目中露出疯狂，仿佛被勾起了内心的欲望，如发狂般，一个个不再逃遁，而是转头咆哮着，不畏生死的向着五大军团杀来。 
　　白小纯神色严峻，这一次蛮荒的准备，比之前要完善太多，这一切让白小纯有种不妙之感，他来不及多想，右手抬起蓦然一指。 
　　“第三军，操控长城法器，齐力击杀那漩涡恶鬼！”他身后的五千修士，立刻散开，应命而去。 
　　整个战场，在这一刻，风云再起！ 
　　厮杀滔天，怒吼八方，凄厉之音此起彼伏，阵法光幕也扭曲不断，双方可以说是直接对抗起来。 
　　虽在人数上不如蛮荒，可长城这里有魂潮配合，又有光幕守护，渐渐再次获得了优势，可代价极大。 
　　在那蛮荒土著的疯狂中，那种不惜自爆也要杀人的战法，让长城方面损失不小，形成了胶着的局面。 
　　整个战场，如同一个巨大的绞肉磨盘，随着轰鸣，每时每刻，都有战死之修。 
　　惨烈！！ 
　　天空上，此刻已是黄昏，陈贺天与红尘女之间的厮杀，如今也都到了眼红的程度，二人已无法去关注战场的变化，此刻已然是你死我活的局面。白小纯身体颤抖，他麾下的军团，一半在战场上，一半在城墙上，都在奋战，随着一道道光线的激射而出，他知道，自己应该出战了。 
　　可就在白小纯目中露出红芒，在这长城上，一晃而出，带着身后不少军修，欲冲出的瞬间，突然的……整个大地猛的一震，远远看去，在极远之处的天地间，那里原本只有一道黑色的光柱。 
　　可就在这时，随着大地的颤动，一声如同天崩地裂的巨响，轰然间，似乎从远方传来，这声音太大，随着传出，仿佛天地掀起了风暴，云层崩溃，山峰碎灭，无数植被全部摧毁……即便是长城这里，哪怕距离不是很近，可这声音传来时，依旧是超越惊雷，超越那些恶鬼的咆哮，仿佛成为了世界的唯一！ 
　　轰！ 
　　声音扫过，所有土著巨人都喷出鲜血，五大军团所有修士，一样也都鲜血喷出，被这声音震的双耳欲聋！ 
　　白小纯嘴角溢出鲜血，骇然的抬头看去时，他立刻就看到在极远的天地间，在那黑色光柱的旁边，此刻竟出现了……第二道光柱！！ 
　　这第二道光柱冲天而起，直接轰在了苍穹虚无中，形成了无数的波纹，扩散整个天幕。 
　　战场上的双方，此刻也都传出惊疑的哗然。 
　　“多了一道光柱！” 
　　“这……这是怎么回事！” 
　　“发生了什么事情！”就在这交战的双方一个个都色变的同时，白小纯也面色变化，那种心惊肉跳的感觉更强烈，可还没等他反应过来，大地再次震动，第二声巨响，轰鸣而出，使得蛮荒与长城的修士，再次被震的鲜血喷出时，第三道光柱，轰鸣而起！！ 
　　这一刻，所有人都懵了，就连哗然声也都被遏制！ 
　　甚至苍穹上正在交战的陈贺天与红尘女，也都面色变化，无心交战，齐齐后退，骇然的看向远处。 
　　“发生了什么事情……” 
　　“竟多出了两道光柱！！” 
　　可这一切，并没有结束，在这双方都目瞪口呆时，第三声巨响，第四声巨响，第五声……陆续传出。 
　　一连八声，一次比一次强烈！ 
　　轰鸣撼天，随着扩散，大地震动的仿佛要翻转过来，苍穹似乎也要四分五裂，更不用说地面上在长城与洞窟之间的山峰了，双方之间的一切山峦，在这一刻，如被一只大手抹去，一触即溃，灰飞烟灭！ 
　　这种天地剧变，让所有人都站不稳身体，不少人七窍流血萎顿于地，惨叫淹没在那巨响中，甚至还有一些土著巨人与长城修士，因受伤或是修为的缘故，竟被生生的震毙！！ 
　　就连阵法光幕，也都在这八声轰鸣下，仿佛要崩溃开来，最让白小纯这里骇然的，是他竟看到，坚固的长城，竟在这一刻，出现了数道……裂缝！！ 
　　“这……这……”白小纯神色变幻的瞬间，远处的天地中，随着声响的回荡，一道道光柱不断冲天而起。 
　　第四道，第五道，第六道……眨眼间，在那天地中，赫然出现了八道黑色光柱，与之前的那一道加在一起后……一共九道！ 
　　九道光柱，冲入苍穹内，仿佛形成了某种阵法，要将苍穹分离，撼动众生。 
　　陈贺天呼吸急促却又强行凝住，红尘女双眸死死的收缩，战场上，蛮荒土著也好，长城修士也罢，一个个仿佛忘记了开战，全部都七窍流血的懵在原地了。 
　　白小纯一样鲜血喷出，他看着那九道黑色的光柱，心神狂震，隐隐有种不妙的预感。 
　　“要出大事！！” 
　　(本章完)

第533章 天人魂的消息！
　　第533章 天人魂的消息！ 
　　就在这九道光柱惊天而起的同时，陈贺天与红尘女，二人先后从身上取出传音玉简，显然是有人向他们传音。 
　　这二人的面色，在刹那间竟同时动容，甚至呼吸都急促起来，猛的抬头后，彼此凝望对方，很快的，竟相互传音。 
　　也就是几个呼吸的时间，二人仿佛达成了共识，陈贺天猛的一挥手，向着下方传出其威严的声音。 
　　“五大军团退兵！” 
　　几乎在他开口的同时，红尘女那里也目光一闪，看向蛮荒土著的大军，声音冷静，一样开口。 
　　“圣族退兵！” 
　　以他们二人的身份，相继开口后，这场战争自然无法继续下去，很快结束，随着蛮荒土著的纷纷退后，尽管他们的神色上都有费解，可每当他们看向那九道光柱时，都忍不住心惊。 
　　长城方面也是如此，五大军团修士内心升起无限猜测，可显然，能让两大天人达成共识，放弃战争，一定是出了大事！ 
　　而这大事，也十有八九，有那九道光柱有极大的关联！ 
　　在蛮荒土著退兵时，白麟等人也都传令下去，五大军团缓缓后退，直至回到了长城时，远远看去，黄昏已散，黑夜降临，蛮荒土著大军已在夜色中彻底远去。 
　　陈贺天身体一个模糊，消失不见，再次出现时，已是数个时辰之后，似乎从外归来，刚一出现，虽如今是深夜，可依旧立刻召唤白麟等五大军主，在高塔内齐聚议事。 
　　在陈贺天消失的这数个时辰，五大军团也都各自回到了驻地。 
　　白小纯带着麾下第三军，在回到了驻地后，他抬头看着远处天地间的九道光柱，虽是黑夜，可这九道黑色的光柱，并没有因其颜色而被掩盖，依旧能隐隐看到光芒的流转。 
　　他内心升起不安与忐忑。 
　　“到底发生了什么事情……”白小纯看向那九道光柱，紧张的感觉在心中浮现。 
　　“那第一道光柱，其他人不知道怎么回事，可我自己明白，那是因为我……拿了太多的魂，引出了一个大的，所以才造成的。” 
　　“难道……有其他人招惹了那个恶鬼大魂？或者说，在那里的地宫中，有了什么剧变？”白小纯越想越觉得自己的猜测十有八九是对的，毕竟这段日子，不管是长城还是蛮荒，都派出了太多的人去那里查看。 
　　“又或者……那恶鬼大魂跑出来了？要来抓我！！”白小纯意识到这一点后，紧张的嘴唇都有些发干，赶紧四下打量，心头发颤，一想到那恶鬼的恐怖，白小纯就觉得自己严重的缺乏安全感。 
　　“怎么办……希望不是啊。”白小纯哭丧着脸，心底连连叹息。 
　　陈贺天与白麟等人的谈话，持续了足有一个时辰，一个时辰后，当白麟等人从高塔内飞出时，他们一个个都目中冒光，似有激动之意压在心头。 
　　“剥皮军万夫长，速来本座议阁！”回到了军营后，距离天亮还有一些时间，白麟第一件事情，就是立刻召集其麾下万夫长到来。 
　　白小纯接到命令后，迟疑了一下，琢磨着要去打探一下，于是带着紧张与不安，深吸口气，立刻飞出，直奔白麟所在的那如一口棺椁般的建筑而去，很快的，他就看到了其他九位剥皮军的万夫长，一个个都神色间带着猜测，相互之间抱拳后，彼此没有交谈，飞向白麟府邸。 
　　当到了白麟的府邸后，在那大殿中，白小纯与其他九位万夫长，立刻向站在那里目光炯炯的白麟，抱拳一拜。 
　　“出了大事！”白麟抬头，目光如电，看到白小纯等人后，他第一句话，就直接让众人心头一凛。 
　　尤其是白小纯，更是内心一颤，生怕白麟下一句说出的，是有个恶鬼魂跑出来了。 
　　“发现了……天人魂！”不等众人询问，白麟神色内难掩激动，立刻开口，这句话一出，除了白小纯外的其他万夫长，纷纷心神一震。 
　　“天人魂！！” 
　　“这……居然真的在这里有天人魂！！”“老夫在长城多年，天人魂只是传说存在，从来没亲眼见过！！”这些人哪怕已结婴，可天人魂的价值，依旧让他们心动。 
　　白小纯则是心头一松，他有天人魂，知道天人魂什么样子，当日那恶鬼虽强悍，可却不是天人魂，白小纯琢磨着只要不是那个恶鬼跑出来，自己就没事，至于天人魂，随着来到长城，随着接触，他早就知道，天人魂，可以说是无价！ 
　　虽然一份天人魂，可以换取完整的金木水火土五份天兽魂，凑成五行，可若反过来，想要用五行天兽魂换取天人魂，这天下几乎无人会换。 
　　天人魂，实在是太少太少了。 
　　无论是谁拥有，都会秘而不宣，想尽办法再去获得另外四份，只是此事太难太难，至今为止，只有通天岛的天尊做到过，其他人，从来没有能做到的。 
　　甚至有传言，天尊……不喜欢有人在他之后，以天人魂结婴！不过这毕竟是传言，若天尊真的不愿有人天人魂结婴，想要绝了此路很简单，也就不会给人希望。 
　　这种似而非似的说法，让人捉摸不透。 
　　而这一切，白小纯没有去考虑太多，他更在意的是自己的小命，此刻偷眼看了看四周其他几个万夫长他们的神情后，白小纯内心多少有些得意。 
　　“不就是天人魂么，有什么的，我口袋里就有两个。”白小纯内心这么想，可表面上却是与其他人一样，都露出狂热渴望。 
　　白麟望着众人，很满意众人的神情，他之前听到陈贺天说出此事时，也很吃惊，不过他吃惊的，不是天人魂本身的价值，而是陈贺天说出一件与天人魂有关的事情！ 
　　沉吟之后，白麟有心不说，可琢磨着此事自己不说，其他几个军主也会说出，毕竟这一次的天人魂，他志在必得，而他最大的竞争者，就是其他四位与他修为相近的军主，想要获得天人魂，他需要有人相助，于是神色一肃，低沉开口。 
　　“天人魂，凑成五份后，不仅仅可以让修士结天道元婴，此魂还有另一个用处，可以让元婴修士，在冲击天人境时，增加成功的几率！” 
　　“哪怕一份天人魂，也能增加成功的几率，若是能弄到完整的五份，凑成五行天人魂，则冲击天人，成功的几率极大！” 
　　白麟话语一出，白小纯还没觉得什么，可其他万夫长，有几位眼珠子都差点瞪出来，纷纷吸气，这一刻，他们不是简单的心动，而是脑海嗡的一声，身体都颤抖了一下。 
　　“在冲击天人时，增加几率……” 
　　“天人魂，竟有这种奇效！！” 
　　白麟目光扫过众人，没有继续说话，而是观察众人的神色，除了白小纯外，其他九位万夫长里，有三人面色如常，有两人神色微变，似在隐藏，还有四位，则是神色剧变。 
　　同时，他也看到了白小纯这里的淡定，他立刻明白，此事对元婴而言，吸引极大，可对白小纯来说，反倒不如结婴来的重要。 
　　却不知，白小纯之所以淡定，是因为他自己已经有了两个天人魂，如饱汉子不知饿汉子饥一样，他自然淡定。 
　　白小纯眨了眨眼，看了看白麟，又看了看四周其他几个万夫长，若有所思后，干咳一声，首先向着白麟抱拳一拜。 
　　“军主，这可是一个好机会啊，若军主能获得天人魂，岂不是天人有望！” 
　　白小纯话语一出，那几位思绪激荡的万夫长，也都强行让自身平静下来，天人魂虽好，可他们也都明白，自身的修为距离冲击天人，还有很远的道路，就算是获得了天人魂，消息必定会传开，保不住的。 
　　而最有可能以此修为突破，甚至可以保住天人魂的，只有眼前的军主白麟，于是纷纷目光一闪，明白了白麟之意，听懂了白小纯的提醒。 
　　实际上他们也是被天人魂这另外的作用震撼，一时乱了心神，否则的话，也不需白小纯去提醒，此刻明悟后，也看到了白麟那目中的冰冷，暗中对白小纯这里，很是感激。 
　　就连那四五位神色变化不大的万夫长，也都多看了白小纯几眼，其中一人，沉吟后向着白麟抱拳问道。 
　　“军主，不知天人魂，在何处？” 
　　(本章完)

第534章 名单
　　第534章 名单 
　　白麟先是似笑非笑的看了看白小纯，对于白小纯的提醒，他很是赞赏，有些话，他自己说出来未免吃相就有些难看了，随后又看向这发问的万夫长，点了点头。 
　　“你们也看到了之前的那几道黑色光柱，想必也都猜到，是这段日子引起重视的地宫方向，出了变化。” 
　　“地宫有变，如今那里应该已全部坍塌，露出了一个真正的入口……入口内，存在了一处迷宫！” 
　　“迷宫外有石碑，上面清晰写着，若能通过迷宫，又通过考验，可获天人魂！”白麟缓缓开口。 
　　众人沉默，白小纯则内心一震，之前原本松了的弦，此刻又绷起来了，此事与他之前的猜测，有些吻合，可这是他最不喜欢听到的答案，一想到天人魂所在之处，正是自己搜集冤魂的地方，这一次的事情，或许真的是自己引起的，白小纯就觉得心里发慌。 
　　“陈贺天前辈有令，当下一个黄昏到来时，他会选出三万人随他出发，前往迷宫所在！至于具体前往人员的名单，因长城安危不可忽视，所以会由陈前辈安排人选，今晚会有公布。”白麟继续开口。 
　　“本座虽也会去，但却不进迷宫，而是与其他军主带领大军压阵，防止蛮荒突袭，且高塔真灵也会出现，以备万全。” 
　　“你们回去后交代一番，总之，我剥皮军去的人，谁能给本座带回天人魂，他所在的军团万夫长，本座必定厚报！”白麟说完，白小纯心里猛的咯噔一下，他不在乎什么天人魂，他只在意自己的小命。 
　　此刻一听让这么多人去迷宫，白小纯就紧张起来，一想到那恶魂的可怕，又想到蛮荒如今对自己的悬赏，他的心都提到了嗓子眼儿了，生怕自己被安排进去。 
　　“这么大的事，我修为低弱，应该不会让我去吧……”白小纯赶紧安慰自己，可还是觉得不放心，看向白麟。 
　　“军主，这事怎么听起来不对劲呀，又是迷宫，又是石碑，竟还清晰的写着天人魂，我觉得，十有八九有诈，这不会是蛮荒弄出的陷阱吧！”白小纯故作谨慎的开口道。 
　　“卑职之前也在考虑这个问题，而且就算是我们中有人得到了天人魂，陈前辈那里若是索要……还有，军主，不知这消息，是否可靠！”白小纯话语说完，身边一位万夫长也问了一句。 
　　“此事我等之前与陈前辈商议时，也有提过，陈前辈之前曾暗中去过那里，早已确认，那里不是陷阱，至于具体的事情，他没有多说，不过我们五位军主与陈前辈有约定……”白麟微微一笑。 
　　“我们同意他老人家选出三万人前往，而他老人家也同意，最先得到天人魂的一方，将受他的保护与认可！” 
　　“至于消息是否可靠……这就与我们五位军主与他老人家的约定有关了……” 
　　“因为这消息，是从陈贺天前辈的弟子赵天骄，女儿陈月姗那里传回来的，这二人之前去蛮荒试炼，归来时正是第一道光柱出现时，在陈前辈的命令下，前去查看！” 
　　“如今，他们二人生死未知，猜测应该被困在了迷宫中，故而中断了联系，而据说那迷宫极大，个人之力怕是很难搜寻全部，所以，随着陈前辈去迷宫的三万人，除了要获得天人魂外，还有一个任务，找到赵天骄与陈月姗，保护他们的安全。”白麟缓缓开口，白小纯这里听闻此话，内心起了些波澜。 
　　“赵师兄……”白小纯眼前立刻浮现出赵天骄的身影，一想到那恶鬼大魂的恐怖，想到赵天骄与陈月姗生死未知，他的呼吸不由得急促了一下，神色有些担忧。 
　　不多时，对麾下万夫长交代完后，白麟让众人离去。白小纯一路纠结，一方面担心赵天骄的安危，一方面也在紧张那名单内是否有自己。 
　　“有那么多人去找赵师兄与陈师姐，他们只要还活着，应该不会有大问题……可我这里，千万别选我啊。”白小纯忧心忡忡，长叹一声，回到了军营后，坐在房间里，患得患失起来。 
　　“一定别选我……若是我去了迷宫，蛮荒的人看到我，一定会发狂的……尤其是远离长城后，保不准五大军团的修士，会不会起了贪心啊。”白小纯想到之前战场上红尘女的悬赏后，来自五大军团修士的目光，他就心底发寒，忧虑重重，可又想到赵天骄那里，白小纯担忧的同时，也有自责，他觉得，赵天骄与陈月姗的处境，或许与自己有一定的关联。 
　　时间流逝，很快日出，随着天色渐亮，白小纯独自在屋舍内，没心情做任何事情，他在等名单出来，心底纠结，不断地祈祷。 
　　与此同时，在那主城的巨目下高塔内，陈贺天面色阴沉，盘膝打坐，他心情焦急，更有后悔，毕竟当初若不是让弟子与女儿去查看地宫，也就不会出今天的事情。 
　　一想到女儿与弟子，在蛮荒经历九死一生，原本可以安全归来，可却因为自己的一个命令，如今生死危机，陈贺天就心底有些刺痛，虽然女儿的命简没碎，又有他曾经给予的一些至宝，可他依旧不放心。当初他同意二人去蛮荒试炼，本也是经过了仔细的斟酌与决断，这才咬牙同意，可心中始终担忧，当他知道女儿与弟子顺利回来时，他的心中才松了口气。 
　　可没想到，如今又变成了这个样子。 
　　且他告诉白麟等人的，并不是全部的真相，事实上赵天骄与陈月姗，是在被蛮荒魂修追杀时，无意间引动了某种禁制，这才出现了那八道光柱，山崩地裂的同时，迷宫入口显露。 
　　而在迷宫入口显露的一刻，传出了吸力，将所有人都吸入进去，赵天骄最后的一次传信里，明显带着恐惧与惊慌，说出了一句话。 
　　“这里是……迷宫鬼地……黄昏开启，日出关闭……” 
　　“迷宫……鬼地……”陈贺天喃喃低语，蛮荒大军撤退时，他消失的那数个时辰，是亲自去了一趟迷宫所在之地。 
　　甚至他还尝试着踏入到了迷宫内，感受到了那迷宫的磅礴后，他也察觉到了自己的神识，竟飞速的被压制，怕是用不了多久，神识就会被压制到了极限，他明白凭着自己一人之力，难以找到弟子与女儿。 
　　同时，他更是在那迷宫内，看到了一些可怕的存在……就算是他，也都心惊，好在没有走出多远，匆匆归来。可想到女儿与弟子在这里，或许随时死亡，陈贺天焦急无比。 
　　这才有了与白麟等人的约定，到了他这样的修为，天人魂他已不是特别在意，他更在意的是女儿与弟子的安危，所以他需要有人去帮他在迷宫内寻找。 
　　若这里不是长城，而是星空道极宗内，以他的身份，别说三万了，就算是三百万，也都不是特别困难，但此地五大军团属于铁血堂，属于半神老祖，对于镇守长城而言，三万修士不是小数目，他也不好强行命令，又着急去救援，于是索性进行了一场交易。 
　　此刻在他的面前有一枚玉简，这玉简内记录了五大军团内所有修士的信息，不但有修为的强弱，甚至连擅长之处，都有介绍。 
　　正在被陈贺天飞速查看，从五大军团内，选出一个又一个修士。 
　　这些修士大都是结丹，且都在灵识方面有些擅长，便于探查，还有的则是在速度上有超人之处。 
　　至于元婴，自然也有，可陈贺天无法选择太多元婴，所以只是找了一些重点。 
　　很快的，一个个名字被他选出后，三万的数量，已快要达到，就在这时，陈贺天的神识，锁定在了一个名字上。 
　　“白小纯……”陈贺天沉吟，看了看白小纯的介绍，白小纯毕竟是半路加入的剥皮军，看似已有数年，可对修士而言，毕竟还是短暂，所以他的信息不多，大都是当初被吸入战场上那一战所表现出的信息。 
　　而在速度上，也有明显的标注。 
　　—— 
　　推荐一位朋友的新书《黑卡》，简介：一张神秘的黑卡，每周都会发放不同的额度，石磊必须在一周时间内将所有额度消费完毕，否则，将迎接黑卡的惩罚。 
　　“钱真的是个体力活”——石磊如是说。 
　　“先定一个小目标，比方说先掉它一个亿……”——石磊踌躇满志的说。 
　　“我这辈子最后悔的，就是有不完的钱，不还不行”——石磊最后说。 
　　(本章完)

第535章 逼人太甚！
　　第535章 逼人太甚！ 
　　陈贺天在白小纯的名字上停顿了一下，白小纯这几年对长城的重要程度，陈贺天心知肚明，同时他也明白，白小纯与他的弟子赵天骄，私交不错。 
　　可他更是清楚，当黄昏到来时，出现在那迷宫外的，不仅仅是自己带领的三万修士，还会出现数量更多的蛮荒土著与魂修…… 
　　天人魂，对蛮荒而言，一样是至宝，尤其是以蛮荒的特殊秘法，天人魂将有更大的用处，这是其一。 
　　其二，也是陈贺天最担心的，是一旦出现了这么多的蛮荒魂修与土著，那么被困在内的弟子与女儿，一旦遇到，怕是危机更大。 
　　如此一来，他需要有一个人，能吸引所有蛮荒魂修与土著的注意，使得蛮荒之人，根本就无心与其他人厮杀，而是急切的要去找到这个人…… 
　　再没有比白小纯更适合的了……蛮荒对白小纯的恨，已然入骨透髓，到了一见就必定不惜一切要去灭杀的程度，尤其是白小纯如今的悬赏，已达到了完整的五行天兽魂，这对蛮荒而言，刺激更大。 
　　可以说只要是进入迷宫内的蛮荒魂修与土著，除非是那种带着使命的，否则的话，击杀白小纯，才是最划算的选择。 
　　一旦白小纯出现，他必定可以吸引几乎所有蛮荒人的注意，从而忽略其他人……这不但可以让其他人少一些危险，甚至对于获得天人魂，也都有极大的好处。 
　　“白小纯……”陈贺天目光一闪，对于白小纯的聚魂丹，星空道极宗早就暗中展开破解，此事白麟都不知道。 
　　毕竟如此重要的物资，岂能掌握在个人手中，之前无声无息，也是不愿让白小纯这里有所察觉而因此心寒，所以才暗中进行。 
　　甚至这破解，已进行的差不多了，且对于炸炉之事，星空道极宗也琢磨出了一些方法，对于陈贺天或者是星空道极宗来说，白小纯的价值已经没那么大了。 
　　若没有如今这件事也就罢了，毕竟白小纯有功，可眼下，为了给自己的女儿与弟子减少一些危险，哪怕只是减少一丝，那么牺牲白小纯，对他来说，也是值得的。 
　　想到这里，陈贺天再没有迟疑，将白小纯的名字，划入到了出行之列！ 
　　当初阳高升时，这份三万人的名单，已被陈贺天选定，他虽心急，可也知道那迷宫白天不开，黄昏才启。 
　　于是将这份名单送入巨目内，以他的身份，向着三万人发布了今天黄昏出行的命令，很快的，五大军团中陆续有人的身份令牌震动起来，接到陈贺天的命令。 
　　“有我！” 
　　“此番出去，生死凶险，可富贵险中求！” 
　　“迷宫……天人魂，嘿嘿，一定还有不少魂修，他们的法器大都炼灵次数恐怖，这一次若能获得一些，就算得不到天人魂，也都值了！”五大军团内，接到命令的修士，神色不同，心情也不一样，其中有不少异常振奋，这种与天人一起出战的机会，让他们激动。 
　　可还是有一些人，皱起眉头，对于这命令有些抵触，认为此行非常危险，可毕竟身为五大军团修士，他们最终还是选择了默然。 
　　毕竟……在这命令信息的下方，写着一句话……若有人逃避，则按逃兵处理！ 
　　一旦成为逃兵，在长城内，会被凌迟处死！ 
　　“逃兵！” 
　　“凌迟处死……” 
　　“我不去啊！！”在这其他人陆续接到命令的同时，白小纯在自己的房屋内，颤抖的拿着令牌，看到了里面的信息后，他惨呼三声，大惊失色，心里发怵的不得了，直接跳了起来。 
　　他看着令牌，甚至眼前都有些发黑，一种自投罗网、羊要落入虎口的强烈危机感充斥身体的每一寸血肉，让他毛骨悚然，白小纯顿时急了，赶紧向白麟传音。 
　　可好半晌，白麟才回了一句。 
　　“此事是陈前辈定下，我争取过，可陈前辈甚是坚定，我……无力改变，小纯，对不起。” 
　　看到这句话后，白小纯心都凉了，他拿着令牌，内心悲愤莫名。“我为长城立过大功！” 
　　“我是万夫长！”白小纯这一次真的怒了，他不信那陈贺天不知道自己一旦出了长城，必定会引起蛮荒的追杀，且自己身上的悬赏太重，怕是在那迷宫内，就连五大军团的修士也会心动。 
　　这种事情，根本就防不胜防，可以说一旦去了，白小纯这里必定九死一生，甚至十死无生！ 
　　这一切，白小纯相信陈贺天知道，可偏偏还是选了他，甚至就连白麟也都无法改变，显然，这根本就是陈贺天故意的。 
　　“这是要用我做饵啊，来吸引蛮荒的注意……”白小纯瞋目切齿，双目渐渐发红，他心思活络，此刻一琢磨就找到了答案，可这个答案，让他心中的怨愤，到了极致，那种被自己人从身后捅了一刀还使劲往火坑里推的痛，憋的他喘不过气来。 
　　“这是要逼死我……不去的话，我要被凌迟处死，甚至还要连累逆河宗……去的话，说的好听是九死一生……根本就是十死无生……” 
　　“我守护长城数年，立下无数战功，星空道极宗，你们就以此对我么！”白小纯死死的握住了拳头，忿火中烧，脸憋的通红，额头青筋鼓起，好半晌，他颓然惨笑。 
　　已没得选择，在凌迟处死与十死无生之间，他只能选择后者，哪怕他害怕，可也不得不去拼命搏那虚无缥缈的九死一生。 
　　“如此……就将我放弃……想来我的聚魂丹，已被破解了。”这是他无法控制的。此刻他身体还在轻微颤抖，分不清是因为害怕抑或是愤怒！白小纯目中满是血色，抬头时，他狠狠的一咬牙。 
　　此事从之前空城的致幻丹上，就可以看出端倪，如今又出了这种事情，白小纯若还没想明白，那么这一路走来经历诸多事情中，他怕是也活不到现在了。 
　　收回心绪，带着苦涩，白小纯默默的整理自己的行装，既已无从选择，他能做的，只有让自己在这一次外出时，有最大的保障，一定要让自己活下去。 
　　永夜伞被他取出，八色火的燃料被他取出，这原本是打算留着以后有用处的八色火，在这一刻，白小纯毫不迟疑的展开炼灵。 
　　随着龟纹锅被取出，那把永夜伞上，赫然出现了八道刺目闪耀的银纹！ 
　　没有去掩饰什么，在这长城数年，看到了一次次的大战后，白小纯早就看出蛮荒的魂修那里，不知为何，竟有不少炼灵多次的法宝，仿佛在通天河范围内的炼灵，在蛮荒中，更为盛行。 
　　此事他一开始也震撼，想要找到答案，也问过白麟，得到的答案是与炼魂师有关，至于具体，白麟迟疑后没说。 
　　白小纯自己打探之下，得到的答案也是与炼魂师有关，他只能将此事放在心中，到了现在，也都不知晓具体。 
　　将永夜伞炼灵八次后，白小纯又整理了自己的丹药，各种丹药齐备的同时，其他的法宝如铠甲，也都被他一口气的炼灵。 
　　与此同时，神算子以及赵龙，也来到了白小纯这里，赵龙还好一些，可神算子看到白小纯就惨叫，求着白小纯帮他免去名字，他二人，也在名单中…… 
　　“少祖救我，我才刚来啊，我……我委屈啊！！” 
　　整个第三军，差不多有几百人都接到了命令，宋缺……也在其中。 
　　当知道白小纯也在名单里后，他们也愣了，神算子更是傻眼，二人欲言又止最后苦笑离去，毕竟白小纯都无法免去自身的名字，他们就更不用想了，只能趁着还有点时间，去多做准备。 
　　送走了众人，白小纯叹了口气，去了高塔处，一口气将自己的战功，全部兑换，除了大量的符箓外，他重点兑换的是让体内灵力恢复的灵液。 
　　唯有足够的灵力，才可保障他在迷宫内灵力的恢复，况且第三军的几百人，都是他的麾下，他需要为他们的安全负责，可惜时间太短，白小纯想要准备的又太多，已来不及。 
　　在距离黄昏还有一个时辰时，陈贺天的身影从高塔内走出，一声令下，三万修士，齐齐飞起，在陈贺天的挥手间，众人呼啸远去。 
　　似觉得速度太慢，陈贺天掐诀间，云雾弥漫，竟带着三万人，展开急速，如此一来，一个时辰内，必定可以赶到迷宫所在之地。 
　　白小纯也在人群内，他看着前方陈贺天的身影，窝火憋气，可一想到对方的修为，他就心底叹息，可却不甘心，于是在心底发誓。 
　　“糟老头，等我到半神的，我到了半神后，第一件事就是找你报仇！” 
　　(本章完)

第536章 白魔来了！
　　第536章 白魔来了！ 
　　三万大军，一路疾驰，白小纯在人群内，想要戴上面具，可这四周人多眼杂，他迟疑了一下，知道在这里戴面具不方便，于是叹了口气，愁眉苦脸的随着众人前行。 
　　这一路上，他脑子里都在想着各种可以让自己保命机会更大的方法，可却始终没有什么头绪，唯独想到的，是自己一定要最先进入迷宫，在进去后，立刻就戴上面具，改变身份。 
　　“只能这么办了……”白小纯心底委屈憋闷，此刻阴沉着脸，咬牙前行。 
　　在陈贺天带着三万修士，展开急速，从长城方向直奔九道黑色光柱所在的迷宫时，蛮荒方面，一样如此。 
　　与天人魂比较，战争似乎都不算重要了，毕竟长城在这里，战争随时可以展开，且多少年来，已不知对抗了多少次。 
　　可……天人魂，至今为止在蛮荒被发现的，凤毛麟角，如此一来，自然是一切以天人魂为主，且长城方面顾虑这迷宫或为陷阱，可对红尘女来说，自从第一道黑色光柱升起时，她就心中有了一个连她自己都心动的猜测。 
　　直至九道黑色光柱全部出现后，她的猜测成为了事实！ 
　　“那里十有八九，应该是二代魁皇的十大葬宫之一！”红尘女神色动容，遥望九道黑色光柱所在，脑海里浮现出她父亲当年告诉过她的一段历史。 
　　在通天岛天尊没有崛起叛逆之前，这个世界不叫通天大陆，而是魁皇大陆，魁皇大陆上有两大皇者，分别是魁皇以及冥皇。 
　　魁皇主祖河，冥皇主冥河！祖河，就是如今的通天河！ 
　　一个主生，一个主死！ 
　　一个身为世界之尊，一个则是信仰之尊！ 
　　其中二代魁皇寿元断绝前，召集天地众生之力，修建了十大葬宫，除第一宫是其埋骨所在，永世不开外，其他九大葬宫，每一处葬宫都留下了惊人的陪葬品，更有其不同的传承遗留。 
　　为的，就是让其后人，若有一天遇到了不可抗力，能以其葬宫崛起，且这九大葬宫之地，有阵法禁制，若没有具体的地址，外人几乎无法找到。 
　　此后，关于二代魁皇的葬宫所在之地，便成为了代代魁皇交替时，秘传之事，可这一切，在五代魁皇时，却出现了意外！ 
　　五代魁皇莫名暴毙，极其突然，来不及交代一切秘言，使得二代魁皇的葬宫所在，成为了谜团，此后无人知晓。 
　　直至九代魁皇时，通天崛起，叛乱天地，取而代之后，残存的魁皇一脉，逃入到了蛮荒中，有关二代魁皇葬宫之事，更是成为了传说。 
　　“迷宫外，层层环绕了数十处洞窟，每一处洞窟里都有曾经堪比天人修为的凶兽遗骨……而那迷宫外，又有石碑……点出试炼，点出天人魂……这种手笔，除了二代魁皇葬宫之一，我想不出还有谁能做到！”红尘女神情有些激动，一想到那里极有可能是二代魁皇葬宫所在，她就心神震动。 
　　这件事，她没有告诉任何人，可也知道，外人或许不知晓二代魁皇之事，可迷宫外的石碑上点出的天人魂，足以让这片区域内的蛮荒魂修心动，她若干扰，反倒会被怀疑。 
　　索性没有去干扰，但凡想去的魂修，大可以去迷宫探险，如此一来，还可以为她这里做一些掩饰，而她自身则暗中前行，去往迷宫之地。 
　　如此一来，这片区域内的魂修以及土著，在纷纷听说了天人魂的事情后，一个个都激动起来，从四面八法，直奔迷宫之地。 
　　这里面有不少人，甚至都没有上过战场，不属于蛮荒任何一方势力，而是如散修一般，数量还不少，云涌而去。 
　　这一刻，天色临近黄昏，在那迷宫外，一道道身影从四面八法，疾驰而至，因黄昏未到，迷宫还没有开启，这些来临的魂修与土著，都在这附近要么三五成群，要么单独一人，都在等待。 
　　随着时间的到来，在黄昏来临前的一刻，迷宫外长城的方向，天地间掀起阵阵轰鸣声，三万道长虹的身影，立刻就引起了迷宫四周蛮荒魂修与土著的注意，纷纷抬头，在看到苍穹上来临的那三万修士后，这些魂修与土著，不少人都目中杀意闪动。 
　　“是叛修！” 
　　“哼，长城叛修，他们来的人不少啊。” 
　　“那又如何，这里是蛮荒，是我们圣族所在之地！”议论之声传出，嗡鸣一片，长城来临修士虽多，可这里的蛮荒之修，数量更多，环绕在迷宫四周，密密麻麻，看起来怕是十万也有。 
　　就在他们冷眼看去时，天空上的这三万修士，骤然降临，当首之人正是陈贺天，他目光扫过迷宫四周，冷哼一声。随着冷哼传出，在四周的蛮荒之修耳边如同天雷突然炸响，震的他们一个个都纷纷色变，显然是认出了陈贺天。 
　　不过陈贺天也不愿在这里动手，他能感受到随着自己到来，红尘女的气息似锁定了自己，无论是他还是红尘女，都不想在没有进入迷宫前就相互出手。 
　　所以陈贺天冷哼后，不再理会那些目光看来的蛮荒之修，而是站在迷宫外，盯着迷宫的入口，等待黄昏到来，迷宫开启。 
　　白小纯小心翼翼的藏在三万人中，生怕被蛮荒的魂修认出，于是谨慎的挪了一下身体，找了一个魁梧的大汉，躲在他的身后，顺着缝隙，他赶紧去观察迷宫入口，可以看到，这里是一处巨大的盆地，四周环绕着一处又一处深坑，与他当年来这里时，已大不一样。 
　　此刻在那最大的盆地中心，有一个洞口，上面覆盖了一层灰色的光幕，如关闭一样，使人无法进去的同时，也看不到内部的环境。 
　　在这洞口外，则竖立着一座足有十丈高的石碑，那石碑透出沧桑岁月之感，似乎存在这里不知多少年了。 
　　上面写着一行行字迹，这字迹肉眼去看，不是很清晰，可若凝聚修为于目中，再次看去时，脑海里立刻就会浮现这石碑上的信息。 
　　“迷宫下，有试炼之地，走过迷宫，通过试炼，第一者，可获天人魂！”白小纯快速一扫，没有太去理会，他的目标不是天人魂，而是在这迷宫内保住小命…… 
　　想到这里，白小纯赶紧低头，不理会这四周蛮荒之修的议论，他心底忐忑，余光注意到那些蛮荒之修的一道道目光扫过附近，白小纯更为不安了。 
　　“看不到我……看不到我……”白小纯心底念叨，调整方向，让自己似乎矮小了一些。 
　　可这里的蛮荒魂修与土著人数太多，分布在这四周的同时，天空上，几乎不断地有长虹呼啸而来，白小纯虽躲在人群内，可这三万修士很是显眼，那些蛮荒魂修与土著，都在一一打量，白小纯就算躲的再彻底，可以躲的了一时半刻，但毕竟无法让自己真正成为透明，哪怕开始还没人看到，可终究还是会有人注意到，就算可以改变容貌，可气息难改，一样没有。 
　　除非戴上面具，可四周人多眼杂，自己到来的消息，瞒不过去，且三眼也不会同意，必定会宣传出去，这本就让白小纯被动，若再让人提起知道他有改变样貌的能力，则更危险了。唯有在迷宫内带面具，才是最佳！ 
　　此刻，就在他躲避时，忽然的，不远处有个蛮荒魂修，此人是个青年，目光顺着三万修士的缝隙，无意间扫到了白小纯的侧脸。 
　　只是一眼，这青年就直接睁大了眼，呼吸急促的同时，他一指白小纯所在的位置，发出了一声咆哮。 
　　“白魔，我看到白魔了！！” 
　　他话语一出，如同惊雷，轰隆隆的回荡八方，迷宫外的所有蛮荒之修，听到后都愣了一下，齐齐顺着那青年所指，猛的看了过去。 
　　白小纯内心惨叫一声，他觉得自己已经躲避的很好了，可怎么也没想到，那青年居然眼睛这么毒，只是看到自己侧脸，竟能一眼认出。 
　　刹那间，那一道道目光好似一把把利剑，惊天动地呼啸而出，有的没有看到，可还是有一些人，从不同的角度，看到了白小纯！ 
　　“白魔！！” 
　　“是白魔，只是背影，我就可以认出，哈哈，白魔居然来了！” 
　　“竟真的是他！！” 
　　(本章完)

第537章 小纯快跑
　　第537章 小纯快跑 
　　白小纯心底呜呼哀哉，头皮都麻了，他就算是再能打，可这四周的蛮荒之修太多了，尤其是一想到自己将他们得罪的死死，还有关于自己的悬赏，白小纯就哆嗦起来，迅速改变位置，想要再次躲避。 
　　可随着那些看到白小纯之人的咆哮，四周蛮荒之修的目光，更为锐利，甚至还有人身体一晃飞出，那一道道目光，如同利箭，锁定而来时，白小纯四周的五大军团修士，也都承受不住了，下意识的就散开，第三军的人也被推着散开，尤其是白小纯前方的一个大汉，他的压力极大，那一道道目光，让他呼吸紊乱，猛的就要避开时，白小纯悲呼一声。 
　　“兄弟，别走啊，帮我遮挡一下，过了此劫，我一定厚报啊。”白小纯话语刚出，那大汉头也不回，急速的跑开。 
　　白小纯着急了，正要找其他修士遮挡时，却发现这四周的修士，此刻一个个都急速的散开，眨眼间，就将他这里，直接就显露出来。 
　　所有人在这一刹那，清清楚楚的，看到了白小纯！ 
　　“白魔！！” 
　　“白魔不死，蛮荒最大耻辱！！” 
　　“他竟敢来这里，哈哈，这白魔我要定了，什么宝藏，什么天人魂，老子都不在乎了，只要灭了这白小纯获得赏赐……那可是完整的五行天兽魂啊！与天人魂，没什么区别了！！” 
　　“太嚣张了，他顶着天兽魂的悬赏，居然还敢出来，这分明是对我们的挑衅！！” 
　　白小纯悲愤欲绝，甚至心脏都收缩了起来，他看到了迷宫四周那些蛮荒魂修与土著贪婪中带着仇恨的目光，这里面的贪婪居多…… 
　　也看到了四周的同伴修士，在散开后，有不少人看向自己时，目中的闪烁，这一切，让白小纯心彻底凉了。 
　　“我也不想来啦，我没挑衅……”白小纯快哭了，这四周无论是蛮荒还是长城，不说全部，可太多的人看向自己时，那目光的贪婪与晦涩，都让他不寒而栗。 
　　白小纯能看出，无论是自己人还是蛮荒之修，都对自己心怀不轨，冷汗从白小纯的额头沁出，他隐隐觉得，这些人看自己的目光，仿佛在看宝藏。 
　　毕竟无论是谁灭了自己，都可以获得完整的五行天兽魂，而明面上一份天人魂，是可以换取完整的五行天兽魂的。 
　　“最重要的……是杀了我后，获得的不仅仅是五行天兽魂啊，我还有两份天人魂呢，这谁要是杀了我，立刻就一夜暴富啊！” 
　　想到这里，白小纯心中哀叹不已，他不这么想也就罢了，这么一想，他立刻觉得，自己居然比这迷宫内的宝藏还要珍贵…… 
　　“这算什么事啊，我……我居然比这宝藏还富……”白小纯此时眼泪都在眼眶里打转儿，他心中委屈悲愤，越发觉得自己为长城立下大功，可却如此结局，那种感觉，让白小纯这里，恨恨的咬牙切齿，目中快速充血，转瞬就浮现出血丝。 
　　眼看那些蛮荒魂修与土著，甚至还有一些夹杂在里面的炼魂师，纷纷目中不善，甚至有的似马上就要就冲出来灭杀自己。 
　　这一刻的白小纯，孤零零的站在那里，四周的长城修士中，第三军的有些人，都在焦急，试图去救助，可却明显来不及。 
　　而一旦蛮荒魂修中真的有人杀出，则事态立刻就会失控，白小纯眼看生死危机，他猛的向前走出一步，红着眼，狰狞的大吼一声。 
　　“还有谁，想死！！” 
　　这句话如天雷轰鸣，回荡四方时，那些要冲出的蛮荒魂修与土著，纷纷脚步一顿，立刻就想起了当年白小纯的那一战！ 
　　那一战，他们中有人亲眼目睹，也有的事后听过传闻，都很是心惊，此刻闻言，不由得迟疑了一下。 
　　毕竟白小纯的战力不俗，最先冲过去的人，怕是不但无法灭杀白小纯，甚至自身也都难保，就在这蛮荒众人迟疑的瞬间，云盖夕阳，黄昏降临。 
　　随着天地明显的成为了金黄色，那盆地中心的迷宫入口上的灰色光幕，刹那消失……在其消失的同时，一声声凄厉的嘶吼，蓦然间从那迷宫入口内，扩散出来。 
　　这声音，仿佛有无数厉鬼在那迷宫中咆哮，传入众人耳中，撼动心神。 
　　白小纯呼吸急促，他觉得自己已没有了其他的选择，眼下这迷宫入口开启，虽凶险万分，可对他而言，是一个机会。所以，在这迷宫入口开启的刹那，在四周众人都被吸引看去的瞬间，白小纯咬牙沉默不语，立刻展开了全速，身体瞬间化作残影，直接冲出，直奔迷宫入口而去。 
　　速度之快，眨眼就临近，甚至白小纯还发动了撼山撞，一声如天雷般的轰鸣中，白小纯直接就踏入到了迷宫入口，临进去前，他觉得不能让人认为自己怕了，于是大吼一声。 
　　“赵师兄、陈师姐，我白小纯来救你们了！”吼声中，白小纯身影一闪踏入迷宫入口，转眼消失不见，似在踏入的一瞬，就被迷宫自行传送进去。 
　　“白魔休走！！” 
　　“杀了白魔，获得赏赐！！” 
　　“追！！”几乎在白小纯踏入迷宫入口的瞬间，四周那些蛮荒土著与魂修，还有一些炼魂师，一个个立刻杀意滔天，纷纷冲向入口。 
　　陈贺天亲眼目睹这一幕幕，一直面无表情，只是在听到白小纯那句话后，面皮不禁抽动了几下，此刻袖子一甩。 
　　“五大军团听令，进入迷宫！”他声音传出，三万修士不敢不从，纷纷飞出，进入迷宫，陈贺天自身，也一样踏入迷宫内。 
　　眨眼间，迷宫外的所有人，都陆续的冲入进去，很快的，这四周就差不多空了，可在天空上，依旧还是不时有长虹出现，临近后，一头钻入迷宫内。 
　　与此同时，白小纯出现在了迷宫这件事，也从蛮荒魂修口中传递出去，使得这大片区域内的魂修与土著，纷纷知晓。 
　　“什么，白魔现身！”一处蛮荒部落，土著大酋长盘膝打坐，听到身前的同族汇报后，他猛的抬头。 
　　“白魔一定要死，老夫亲自去！”这大酋长咬牙，一晃而出。 
　　同样的一幕，在很多部落中都在发生，同时，更多的蛮荒如散修般的魂修，也都通过自身的渠道，知道了这件事情，顿时一个个呼吸急重，目中放光。 
　　“白魔……红尘圣女对他的悬赏，已追加到了完整的五行天兽魂啊……这可是五行俱全，谁要是能得到，就可以以此结婴！！” 
　　“嘿嘿，原本我还对那迷宫不感兴趣，毕竟想要获得天人魂，没有一定的造化与机缘，是不够的，可现在……又多了一个选择，这迷宫内，可以说是有两份宝藏啊！” 
　　“走，去迷宫！” 
　　不但是魂修与土著疯狂，还有在这大片区域内的炼魂师，他们在蛮荒地位尊高，可对于五行天兽魂，依旧有很强烈的需求，此刻知道了白小纯现身后，纷纷动心，直奔迷宫。 
　　随着时间的流逝，几个时辰后，迷宫外的天空上，来临的蛮荒之修的身影，就几乎没有断过，那一道道身影在临近后，毫不迟疑，立刻就踏入到了迷宫内。 
　　他们的目标，不是想要通过迷宫，通过试炼，去争夺那第一名的身份，从而获得天人魂，此事在很多人感觉，难度太大了，且虚无缥缈，所以他们的目标，是击杀白小纯！ 
　　击杀白小纯，获得天兽魂的赏赐。 
　　而且他们中有相当多的一部分人，来到这迷宫的目的，虽是为了天人魂，可实际上也是打算用一份天人魂去换五行天兽魂，所以对他们而言，击杀白小纯，才是最划算的，也是最直接的！ 
　　如此一来，在这迷宫内，白小纯的价值，在很多人看去，与天人魂没什么区别了，甚至会给人一种错觉，白小纯……才是这迷宫内的宝藏…… 
　　干掉白小纯，一切都有了！ 
　　此刻不管是后来的，还是之前追着白小纯踏入迷宫的，这些蛮荒之修，他们都在迅速寻找白小纯，一场轰轰烈烈席卷整个葬宫的寻找白小纯的风暴，从这迷宫中，开始不断地展开。 
　　(本章完)

第538章 来者不善
　　第538章 来者不善 
　　随着一道道身影来临迷宫所在盆地，在又过去了一个时辰后，有一道身影，急速而来，所过之处，苍穹都泛起层层波纹，使得一些在此人之前到来的魂修与土著，纷纷色变。 
　　“滚开！”一声冷哼从这身影口中传出后，迷宫入口附近的那些魂修与土著，立刻散开，使得此人直接呼啸而过。 
　　到了迷宫入口上方时，此人一顿，这才露出了模样，那是一个青年，相貌俊美，衣着华贵，看起来与蛮荒魂修，有很大的不同，似乎在此人身上，有种高贵之意。 
　　尤其是他的眉心上，竟有一道星痕，这痕迹似蕴含了某种奇异之力，闪动间，使得这青年浑身上下，散出莫名威压。 
　　尤其是他的背后，赫然背着一把大弓，此弓黑色，其上竟有九道银纹，让所有人看到后，又是惊惧又是眼热。 
　　“炼魂世家的炼魂师……”四周的那些魂修也都心惊，目中露出尊敬，而那些土著，则是身体颤抖，赶紧拜见。 
　　毕竟炼魂师在整个蛮荒，地位都是尊高的，而那些炼魂世家，更是了不得的存在，甚至一些底蕴深厚的炼魂世家，就连蛮荒的王侯也都很是重视。 
　　而看一个炼魂师是散修还是世家，眉心的印记，就是最好的证明，只有来自炼魂世家的炼魂师，眉心才会有祖印存在。 
　　眼前这青年，虽修为不是元婴，而是结丹大圆满，可以他世家炼魂师的身份，使得他在蛮荒，不说可以横行，可足以让太多人恭敬。 
　　这青年，名为周一星，他淡漠的看了看四周的魂修与土著，没有理会，这迷宫之地，他原本是没打算来的，甚至就连与长城的战争，他也没有参与过，他所在的炼魂世家，虽不算庞大，可在这一大片区域里，也算名气不小。 
　　眼下之所以到来，他的目标很明确，正是白小纯！ 
　　“完整的五行天兽魂，就算是家族里能勉强拿的出来，可却轮不到我……只要杀了这白小纯，我就可以直接获得，且结婴后，我说不定还可以推动自身的炼魂层次，去尝试炼出十色火乃至十一色火……若能炼出十色火，我的炼魂层次就可达到三级巅峰，而若真的炼出十一色火……我从此之后，就是黄品炼魂师！！”想到这里，周一星目中闪露期待，一晃之下，冲进入口，光芒一闪，被传送进了迷宫内。 
　　此刻的迷宫中，进入的人数之多，已接近二十万……这里面长城修士只有三万，余下的都是蛮荒魂修与土著，其中还有几百个炼魂师。 
　　如此多的人数，都是在进来的一瞬，被随机的传送到各个位置，在这迷宫内扩散开来，可这迷宫太大了，二十万人进来，也都无法掀起太大的浪。 
　　尤其是迷宫错综复杂，神识会被压制，追杀白小纯的那些人，走着走着就不知不觉的分散开来，尽管始终都在寻找，可到了现在，还没有找到白小纯的踪迹。 
　　越是如此，这些蛮荒之修就越是着急，生怕白小纯被其他人抢先灭杀，于是寻找更为急速，以至于在寻找的过程中，哪怕是遇到了长城的修士，也都因不愿浪费时间，所以大都目光一扫，立刻就呼啸而过，继续搜寻。 
　　虽不是所有蛮荒之修都这样，可总体而言，白小纯一个人，也算是成功的吸引了绝大多数的蛮荒之修的注意，使得长城方面的修士，在这迷宫内压力大减。 
　　当然，若是遇到落单的长城修士，杀人夺宝的事情，还是会出现，甚至不仅仅会发生在长城修士身上，就算是蛮荒魂修之间，这种事情，也会出现。 
　　与此同时，这迷宫中种种诡异的匪夷所思的事情，也在很多区域，陆续的发生…… 
　　此刻的白小纯，早已戴上了人皮面具，化作了中年修士，在这迷宫内小心翼翼的前行，他一路谨慎，生怕被人认出，之前进入迷宫后，他就立刻展开全速，左绕右绕，虽成功的将追击之人都甩开了，可他也一样迷路了，且他也尝试展开融天地的术法，想要看自己能不能离开这里，可却发现，这迷宫竟存在了某种封印虚无之力，使得他的融天地，无法展开。 
　　“迷路有什么的，在这迷宫里，大家都在迷路。”白小纯安慰自己，揉了揉眉心，觉得自己有些绕晕了，看着四周的一面面墙壁，怎么看都是一模一样，与自己这一路所看，没什么区别。这迷宫内存在了无数的墙壁，且都是与顶棚连接，使人无法飞出太高，自然也就难以窥看全貌，同时灵识这里也都被压制，甚至白小纯也尝试的去轰击墙壁，可却发现其坚固无比，难以撼动，至于记号，自然也无法留下丝毫，而这还不是最主要的，在踏入这迷宫的一刻，白小纯就发现这迷宫内充满了阴寒。 
　　这阴寒与他的寒气不同，那是冥死之意，似这迷宫如一个巨大的墓地，那种阴冷的感觉，让白小纯好多次都觉得，背后有人在盯着自己。 
　　可他回头时，却没有发现丝毫端倪。 
　　“这是个什么鬼地方……”白小纯轻咬着嘴唇，更小心了，走出了几步后，他忽然面色一变，猛的停顿下来，目中露出锐利之芒，整个人仿佛化作了即将出鞘的利剑。 
　　与此同时，在他前方的一个拐角处，此刻有四道身影，急速冲出，这四人三个是魂修，还有一个是将身体压制在了一丈多高的土著巨人。 
　　四人显然组成了一队，修为不俗，竟都是结丹大圆满，尤其是其中一个魂修，似乎体内有着元婴雏形……竟是一个结婴失败，成为了假婴境之人。 
　　这种假婴境，对于修士而言，既是好事，又是坏事，好事是修为在结丹大圆满之上，更进一步，可坏事却是此人此生想要冲击元婴，难度之大，是其他人的十倍以上。 
　　此刻那土著巨人在前方，似作为防护之用，至于那三个魂修，衣着虽不算华丽，可他们的身边，却有各种法宝环绕。 
　　其中二人身边有青红二色的飞剑嗡鸣，这两把飞剑材质一般，可在其上，竟都存在了六道银纹！ 
　　这代表了这两把飞剑，都是炼灵六次之物！ 
　　而最惊人的，则是那假婴魂修，他的头顶漂浮着一个闪闪发光的宝珠，这宝珠上赫然流转着……七道银纹！ 
　　这四人神色警惕，从拐角走出后，立刻就看到了带着面具的白小纯，纷纷双目微凝。 
　　白小纯站在那里，也盯着这四人，这不是他在这里首次遇到蛮荒之修，在这之前，他也遇到过数波，有面具在，那些人大都没有理会他这里，只是打量一番就离去。 
　　双方都盯着彼此，几个呼吸后，白小纯后退几步，让开道路，那四人目光闪动，看了看白小纯身上的那些铠甲，缓缓靠前，可就在彼此之间距离十丈的刹那，那四人中的土著，猛的低吼一声，向着白小纯这里，狞笑冲来。 
　　“他们没有看出我的身份，这是看我身上有铠甲，且又是一个人，想要杀人夺宝，此战，要速战速决！”白小纯眼中寒芒闪过，在那土著巨人冲来的瞬间，他没有后退，而是向前一步冲出，速度之快，让那四人面色骤变。 
　　还没等看清白小纯这里的身影，就听到了一声轰隆隆巨响以及那土著巨人的凄厉惨叫，这土著巨人的身体在半空中猛的顿住，整个身躯猛然爆开，血肉被一股大力卷动，仿佛化作了血箭，直奔那三个魂修而去。 
　　直至此刻，他们三人才看清了站在那土著巨人崩溃之处的白小纯的身影，也看到了他收回的一拳。 
　　三人双目猛的收缩，内心咯噔一声，知道招惹了强者，可如今后悔已来不及，三人都是上过战场的魂修，知道狭路相逢勇者胜，此刻纷纷杀意更炽。 
　　至于那些来临的血箭，因蕴含了毒素，虽对三人造成了影响，可他们自有克制的办法化解，只见那假婴修士头顶的宝珠一闪，顿时形成了一道光幕，将那些血箭阻挡在外，虽还是被穿透了一些进来，可三人却没有在意，杀意爆发，冲向白小纯！ 
　　“死！” 
　　(本章完)

第539章 九色火！
　　第539章 九色火！ 
　　三位魂修中，其中二人掐诀间，立刻身边的飞剑刹那掠过，直奔白小纯而去，速度之快，掀起阵阵破空之声，气势惊人。 
　　这毕竟是炼灵六次的法宝，白小纯知道其锋利无比，双目微微收缩。 
　　与此同时，那假婴修士口中传出复杂难懂的咒语，其头顶的宝珠颜色刹那改变，竟散出了黑雾，化作了一个虚幻的恶鬼身影，张牙舞爪，向着白小纯这里狞恶而来。 
　　三人显然联手不是一次两次，此刻一出手，几乎封锁了白小纯前方所有的位置，眼看就要临近，白小纯冷哼一声。 
　　“炼灵之宝……你们有，我也有！”白小纯右手猛的袖子一甩，从储物袋内，取出了一把黑色的伞！ 
　　正是永夜伞。 
　　这把伞，已白小纯当年的修为，施展不出全部威力，可他如今金丹大圆满，再次展开时，不说游刃有余，可也不再如当年那么勉强。 
　　伞被取出的刹那，白小纯猛的向前一按伞柄，砰的一声，在那两把飞剑以及雾鬼来临的刹那，这黑色的永夜伞，骤然打开。 
　　在打开的瞬间，形成了防护，直接就与那两把飞剑，碰到了一起，声响轰鸣，回荡四方时，那两把炼灵六次的飞剑，竟无法维持飞行，直接倒卷而去，就连那雾鬼，也都惨叫一声，想要后退时，这黑色的伞身上，居然浮现出了一张诡异的笑脸。 
　　这笑脸猛的一吸，那雾鬼哀嚎一声，居然无法后退，眨眼间就被吸入伞身中……这一切说来缓慢，可实际上都是电光火石间发生，伞开，飞剑倒卷，吸灭雾鬼的同时，那三位魂修大惊之下面色登时变得难看至极。 
　　尤其是那位假婴魂修，更是眼珠子都要瞪出来，他看到了永夜伞上的八道银纹，呼吸急促，目中露出狠辣，竟趁着身边同伴飞剑被卷，心神受创时，双手抬起，在二人身上猛的一推。 
　　那两个魂修面色变化，没想到自己的头领竟会如此心黑，闪躲不及，被推的直奔白小纯而去，与此同时，那假婴魂修，身体急速后退，就要逃走。 
　　他看出来了，那中年修士不但肉身强悍，修为不俗，法宝更是惊人，这就是一头孤狼，难怪敢单独行走，这是不怕其他人来杀人夺宝啊，甚至好像是在故意引人来从而反杀。 
　　在这三人内乱的瞬间，白小纯猛的收伞，一步走出，速度之快，化作残影，直接就出现在了那两个施展飞剑的魂修面前，右手抬起，如同闪电一般轰出，连续两下，直接落在二人胸口。 
　　惨叫传出，这两个魂修喷出鲜血，身体如断了线的风筝倒退而去，还没等落下，他们的身体就猛的颤抖，居然肉眼可见的急速枯萎，所有生机化作白雾，从他们的七窍内飞出，直奔白小纯手中的永夜伞而去，刹那就被吸入其内。 
　　永夜伞吞噬生机，此事白小纯不陌生，尤其是炼灵八次之后，此伞威力已然更大，不过这种隔空吸走生机之事，白小纯此刻看到，也很心惊，但却无暇多想，眼看那假婴魂修要逃走，立刻追去。 
　　这假婴魂修听到了身后的惨叫，回头后更是看到了那二人被吸走生机的一幕，他心神狂震，失声惊呼。 
　　“你不是魂修，你是炼魂师！！” 
　　白小纯略微一愣，故意的冷哼一声，速度暴增，眼看就要追上，这假婴魂修暗中叫苦不迭，他哪怕假婴修为，可亲眼看到了白小纯的战力后，他心知肚明自己不是对手，此刻眼看危机，他急忙高呼。 
　　“大人莫要冲动，我愿成为大人的追随者！！” 
　　“在这迷宫里，大人独行，不如身边有追随者一起啊……”这假婴魂修焦急开口，传入白小纯耳中时，白小纯神色一动，觉得眼前这人说的有些道理，自己单独的话，难免还会遇到这种事情，打斗起来，一旦暴露了神通术法就麻烦了。 
　　而若是有人在自己身边，就可以免除不少的事情……想到这里，白小纯右手抬起一挥之下，一股大力爆发出来，直接落在这假婴修士身上。 
　　这魂修嘴角溢出鲜血，目中闪动后狠狠一咬牙，不再逃遁，而是停在那里，向着白小纯抱拳恭敬拜下。 
　　“陈珏愿意追随大人！” 
　　白小纯一言不发，看了陈珏几眼后，右手抬起一指陈珏眉心，顿时送出一丝寒气，直接环绕在了陈珏心脏上。 
　　只要他心念一动，立刻就能让这寒气爆发，瞬间碎灭陈珏的心脉。陈珏身体一颤，不敢闪躲，任由白小纯留下禁制后，这才松了口气，知道此番可以暂时保命了，可感受到心脉附近的寒意，他心中又苦涩起来。 
　　“走！”白小纯刻意的沙哑开口，走在前方。 
　　陈珏连忙称是，深吸口气，打起精神，守护在白小纯四周，他知道自己若想要活命，全靠眼前这个炼魂师了，只求自己尽力后，离开这里时，对方可以放过自己。 
　　白小纯看似面无表情，可实际上偷眼扫了扫陈珏，心中很是得意，琢磨着自己果然是英明啊，走到哪里，都有人纳头来拜，哭着喊着要成为自己的追随者，不同意还不行，不知道若对方知晓自己是白小纯后，又会是什么表情。 
　　白小纯越想越觉得有意思，打定主意，这一次自己要装扮成一个少言寡语之人，这样的话，或许威慑力会更大一些。 
　　“而且这陈珏说的有点道理，我身边的魂修越多，则我越是安全……”白小纯沉吟中，与陈珏向前疾驰。 
　　这迷宫无论什么地方，看起来都是一模一样，让人分辨不清，也很难留下什么记号，白小纯看着越来越晕，发愁之时灵机一动，索性将注意力分出一部分放在右侧墙壁上，一路固定，顺着右侧的墙壁前行，遇到岔口则直接选择右侧。 
　　时间流逝，很快过去了三天，在这三天里，白小纯与陈珏碰到了不少蛮荒人与长城修士，在这些人身上，白小纯发现里面有一些，竟选择了与自己一样的方法，固定了一个方向。 
　　彼此大都是看了看后，就立刻避让，显然不愿轻易发生摩擦，即便是遇到了数量较多的蛮荒魂修，在看到陈珏对白小纯的态度后，尤其是看到白小纯取出永夜伞，注意到了那八道银纹，都很心惊，隐隐猜出白小纯似乎是炼魂师，于是也都不愿招惹。 
　　就这样，这三天中，一路上有惊无险，直至在第四天时，正在前行的白小纯，忽然脚步停顿下来，看着前方，他目中精芒一闪。 
　　“前面不对劲。”白小纯沙哑开口，身边陈珏一愣，立刻看去，可前方迷宫道路，看起来没有什么出奇的地方。 
　　白小纯也看不出来，可自从当年落陈山脉一战后，他就发现了自己对于危险，有种特殊的敏锐，且从来不会出错。 
　　此刻在他的感受中，前方那看似如常的区域，藏着杀机，没有多停留，白小纯立刻后退，陈珏虽不解，可却不敢不从，也跟着后退。 
　　可就在二人退后的瞬间，一声冷笑从那看似如常的区域中传出，眨眼间，那里竟出现了如水面般的波纹涟漪，一道道身影，竟从那涟漪中急速冲出。 
　　竟有十多人！ 
　　一个个修为不俗，在出现后，立刻直奔白小纯。 
　　白小纯眼中杀机一闪，转身时右手抬起，永夜伞立刻出现，八道银纹，闪耀刺目，更有那诡异的笑脸，似若隐若现，眼看就要一战，突然的，从那涟漪内，传出了一个声音。 
　　“不可无礼！” 
　　随着话语传出，四周那些冲向白小纯的魂修，全部脚步一顿。 
　　与此同时，从那涟漪内走出一人，这是一个青年，面色阴沉，身上穿着华贵长袍，眉心上有一个星痕闪动，正是周一星！ 
　　一股强悍的魂力波动，在他四周弥漫，这魂力与魂修的魂力不同，似更为深邃的同时，还蕴含了某种压制之感，让人一眼就能分辨出来。 
　　尤其是他的手中，甚至还有一团幽火。 
　　此火颜色多变，仔细一看，居然有九种颜色，白小纯只是看了一眼，就心神狂震，他马上就看出，此火……居然是…… 
　　九色火！！ 
　　(本章完)

第540章 红帽子，绿帽子，我们是一群小帽子……
　　第540章 红帽子，绿帽子，我们是一群小帽子…… 
　　“九色火！三级炼魂师！！”一旁的陈珏，也在看到那九色火后，面色变化，看向周一星时，已露出敬畏。 
　　周一星没有看陈珏一眼，似乎在他眼中，如陈珏这样的魂修，并不在意，他的眼前，只有白小纯，准确的说，是白小纯的那把永夜伞，可他看着看着，却皱起眉头，似有一些不解。 
　　“你是魂修，还是炼魂师？”周一星目光从永夜伞上扫过，看向白小纯的眼睛。 
　　“九色火……”白小纯内心震动，他看着周一星手中的九色火，感受到了对方的修为，并非元婴，而是与自己一样的结丹大圆满。 
　　虽如此，可那九色火内，却蕴含了一股让白小纯也都觉得心惊的力量，似乎一旦捏爆，威力惊人。 
　　此刻在对方打量自己时，他也在观察眼前这青年，注意到了对方的目光，之前是落在自己的永夜伞上，实际上他方才拿出此伞，也是打算震慑之用，眼下琢磨着此人这样的修为，居然就可以有九色火，尤其是看陈珏的神情与话语，似乎从这九色火上，辨认出了对方的身份。 
　　“蛮荒……炼灵……炼魂……”白小纯回想这些年自己打探到的那些消息，以及蛮荒魂修手中的那些多次炼灵的法宝，他的心中，隐隐有了一个猜测。 
　　可此刻不是深思之时，在周一星看向白小纯的瞬间，白小纯也看向此人，二人目光对望的刹那，都感受到了似乎有一股波动，在二人之间激荡。 
　　“少有我看不出来的，再问你一遍，你是魂修，还是炼魂师。”周一星眉头微微皱起，目中露出寒芒，再次问了一句。 
　　在他这句话问出的瞬间，四周那些魂修，一个个杀意弥漫，死死的盯着白小纯。 
　　“炼魂师！”白小纯眯着眼，觉得这么说没有信服力，感受着对方身上的魂力波动，他立刻也散出修为。 
　　在那神奇面具的调整与掩饰下，白小纯散出的修为，于外人看去，不是灵力波动，而是魂力，这魂力强悍，带着霸道，并非魂修之力，而是独属于炼魂师才具备的那种压制之力，此刻散开四周时，那些魂修一个个面色都变化起来。 
　　周一星双目收缩了一下，感受魂力后，又看了看白小纯手中的永夜伞，眉头略展又再次皱起。 
　　“是我的错觉么，为何他之前靠近时，我的九色火居然摇晃起来，有种仿佛要脱手而出，向他飞去之感。” 
　　“虽只是一瞬的变化，之后就恢复如常，可从来没有过这样的事情……是那把伞么，不像……此人不对劲……将其斩杀后，或许能有答案。”在周一星这里疑惑时，白小纯也在纠结。 
　　他脑海急速转动，打量着周一星手中的九色火，琢磨着要不要杀人夺宝，他衡量了一下彼此的实力后，又看了眼那九色火，有些迟疑，他倒不是顾忌对方人多，而是忌惮这九色火内的毁灭之力。 
　　可一旦能得到那九色火，白小纯就可以将永夜伞炼灵到第九次，如此一来，此伞威力将会更大，对他而言，在这迷宫内生存的几率，也会增加一些。 
　　“此人不知道我的速度，那么突发之下，他自然而然的，就会用手中的九色火来出手……” 
　　二人各怀心思，彼此同时目光闪动，再次对望的瞬间，立刻都看出了各自目中的寒芒，周一星目中露出果断，左手抬起向着白小纯一指。 
　　“杀！” 
　　几乎在周一星开口的同一时间，白小纯向前一步走出，将其速度展开到了极快的程度，残影出现，呼啸而去，速度之快，让人根本就无法反应过来。 
　　猛的一下，他就直接出现在了周一星的面前，右手抬起，向着周一星这里，直接一拳轰来！ 
　　欲取九色火，可却在出手时不露丝毫，这一拳，轰的更是周一星的胸口！周一星大吃一惊，他无论如何也没想到白小纯这里的速度，居然这么快，此刻心神震动，急速后退时右手猛的一挥，立刻九色火化作了一片火海，试图阻挡白小纯的冲击。 
　　四周那些魂修，此刻才纷纷惊醒，直奔白小纯，陈珏咬牙咆哮，拼了全力阻挡，一时之间，厮杀惊天。 
　　眼看那九色火的火海，扑面而来，白小纯心惊肉跳，他如今也算是拼了，可这九色火的威力，他只是感受了一些，就觉得可怕，不知自己的身体能否承受，此刻一想自己既已出手，那么势在必得，于是狠狠一咬牙，在那九色火的火海来临的瞬间，他猛的全身寒气轰然爆发。 
　　至寒之意，轰鸣而出，眨眼就覆盖八方，那些试图来临的魂修，顿时一个个颤抖，眨眼间，咔咔声中，竟全部都被冰封！ 
　　地面也好，四周的墙壁也罢，转眼就化作了寒界，与那九色火的火海，直接就碰到了一起，可在碰触的刹那，至寒气息竟猛的凹陷下去，似形成了一个大口，居然将那九色火，直接一口吞噬。 
　　轰鸣之声，回荡迷宫！ 
　　“给我封！”白小纯大吼一声，立刻四周的寒气，呼啸而来，形成层层封印，眼看就要封印了九色火，而那九色火也不凡，其四周的寒气，竟急速的融化！ 
　　只不过这九色火毕竟无根，在融化四周寒气时，它自身也飞速的黯淡下来，似随时可以熄灭的样子，周一星面色大变，正要收回九色火，可白小纯岂能给他机会，在那九色火与至寒碰触的同时，永夜伞蓦然撑开，向前直接阻挡。 
　　伞身上诡异的笑脸出现，向着周一星一吸，周一星顿时毛骨悚然，紧锁生机。他怎么也没想到对方居然有如此战力，尤其是那寒界，更是让他心神强烈震动。 
　　此刻又看到那鬼脸，他呼吸急促，猛的一拍眉心，顿时眉心上的星痕，爆出了星光，闪耀八方时，轰击在了白小纯的永夜伞上。 
　　永夜伞震动，可借助其阻挡之力，已足够白小纯夺走九色火，几乎在周一星星光散出的瞬间，白小纯右手向着那正在被封印的九色火，一把抓来！ 
　　连同寒气封印，一同收走，放入储物袋后，白小纯收了伞，急速后退，他知道寒气一出，很可能会暴露，而那周一星之前的星光术法诡异，白小纯琢磨着既然九色火到手，不愿与其纠缠，立刻倒退。 
　　“你找死！！”周一星怒吼，他头发略有些散乱，目中充满怒火，他一时间还没察觉出白小纯的身份，此刻眼看白小纯居然当着他的面，把他的九色火就这么的抢走了，而且逼得他竟无法展开术法，那种被一步步算计的感觉，让他整个人怒意冲天。 
　　此刻右手抬起一拍储物袋，立刻那本应该背在身后的黑色大弓，被他直接取出，追击时拉开弓弦，松开后一声尖锐之音，冲天而起。 
　　没有实质的箭，而是魂力所化，形成了魂箭，离弦而去，速度之快，直接破碎虚空一般，出现在了白小纯的面前，轰鸣而来。 
　　这是九次炼灵的至宝，威力之大，让白小纯面色一变，身体后退时，永夜伞陡然展开，阻挡此箭。 
　　轰的一声，一股大力在伞身上爆开，白小纯身体震动，本可借助这股冲击之力，让自身后退速度更快，可他却强行停住，直勾勾的看着那把弓。 
　　“你身上还有这种至宝，早说啊。”白小纯舔了舔嘴唇，此刻也不跑了，直奔周一星而去。 
　　这一幕，立刻让周一星傻眼了，他从来没见过如此狂妄之人，抢了自己的九色火后，看到自己拿出弓，居然不跑了，还要来抢。 
　　“你找死！”周一星怒极吼道，再次拉弓，这一次直接凝聚了三支魂箭！ 
　　不远处的陈珏，此刻身体颤抖，周一星没认出白小纯，可当白小纯那寒气出现时，他立刻就认了出来，脑海嗡的一声，第一个反应就是自己死定了，悲愤无助中，他也不知道自己是该逃还是不该逃。 
　　眼看激战再起，可就在这时，骤然……剧变突现！ 
　　“红帽子，绿帽子，我们是一群小帽子……” 
　　“红脑袋，绿脑袋，我们最喜欢白脑袋……”阵阵诡异的歌谣，极为突兀的，在三人所在之地，突然传出！ 
　　(本章完)

第541章 红脑袋，绿脑袋，我们最喜欢白脑袋
　　第541章 红脑袋，绿脑袋，我们最喜欢白脑袋 
　　这声音似带着摄神之意，传入白小纯三人耳中时，三人都心神狂震，头皮发麻……尤其是此声音并非一个，而是一片！ 
　　仿佛有无数小孩，在那里嬉笑开口，化作了无形的波纹，冲击四方时，这四周的墙壁也都被改变了，竟开始蠕动…… 
　　甚至在那墙壁上，居然幻化出了一张又一张面孔，这些面孔有男有女，有老有少，可毫无例外，神色都露出恐惧。 
　　“红帽子来了！” 
　　“快跑……红帽子来了……”那些在墙壁上浮现出的面孔，纷纷尖叫起来，似想要躲藏，更为诡异的，是这地面，居然也都出现了大量的面孔，一个个也在惨叫。 
　　更为惊人的，是这里的墙壁，居然在这蠕动中，竟改变了方向，轰的一下，竟将三人身后的道路，彻底封死，使得他们所在的位置，成为了一个死胡同！ 
　　这一幕幕，让白小纯与周一星，神色陡变，还有陈珏也是如此，三人心神震颤，有种毛骨悚然之感。 
　　这感觉，与修为无关，仿佛是来自灵魂本身，如同遇到了天敌一样，使得三人全身内外，瞬间冰寒。 
　　哪怕白小纯修行的是寒门养念诀，可依旧在这冰寒中，身体控制不住的哆嗦了一下。 
　　“怎么回事！” 
　　就在三人神色变化，已然没心情继续厮杀的瞬间，突然的，在他们的前方道路的拐角处，看不到的地方，传来阵阵凄厉无比，难以形容的惨叫，在这惨叫回荡时，竟在那墙壁角的位置，有一只手猛的伸出，死死的扣在了白小纯三人能看到的墙角上。 
　　这只手鲜血淋漓，只是用力的抓着墙角，似在他的身后，白小纯三人看不到的地方，有人在拽着此人的身体，可显然那抓着此人身体的力量太大，轰的一声，那只手无法坚持，被直接拽了回去。 
　　紧接着，阵阵咀嚼声，带着某种难以形容的恐怖之意，传入白小纯三人的耳中，随着咀嚼声的传来，歌谣消失了。 
　　陈珏颤抖不已，急速靠近白小纯，此刻他不在乎白小纯的身份了，觉得与那未知的恐怖比较，还是白小纯这里跟安全一些。 
　　白小纯面色也有苍白，他身体也在哆嗦，睁大了眼，死死的盯着拐角的位置，胆战心惊，有心退后，只是他们三人身后，虽还有路，可却能看到尽头，是一条死路！ 
　　周一星一样面色变幻，呼吸不稳，他这一路走来，收了不少追随者，甚至在埋伏下，也击杀了不少人，于这迷宫多日，可却从来没遇到过这么诡异的事情。 
　　那种来自灵魂的恐惧，让他双眼紧紧的收缩，盯着远处之前伸出血手的拐角处。 
　　就在这时，咀嚼声消失，紧接着那歌谣再起。 
　　“红帽子，绿帽子，我们是一群小帽子……” 
　　“红脑袋，绿脑袋，我们最喜欢白脑袋……”这歌谣再次诡异传出，明明是欢快的歌声，可落在三人耳中，却是让人头皮都要炸开。 
　　紧接着……从那拐角的地方，突然的……飞出了一顶红色的帽子。 
　　这帽子赤红，甚至顺着帽檐，竟有鲜血滴落……这帽子摇摇晃晃，在飞出后，突然一顿，似看到了白小纯三人。 
　　“白脑袋……”帽子内传出童音，刹那飞出，白小纯三人急速后退，可就在他们退后的刹那，立刻看出这红帽子的目标不是他们，而是……站在他们前方，被白小纯的寒气冰封的那十多个魂修！ 
　　眨眼间，这红帽子就落在了一个被冰封的魂修的头顶，在落下的瞬间，冰层传出咔咔之声，竟直接崩溃碎裂，露出了里面那位魂修的身体。这魂修还没有彻底死亡，生命之火尚存一丝，此刻猛地睁开眼，神色扭曲，发出凄厉的惨叫，那惨叫让人听了后，会觉得骨寒毛竖，而更让白小纯三人触目惊心的，则是接下来他们亲眼看到的一幕！ 
　　只见那被红帽子盖在头上的魂修，他的身体强烈的颤抖，阵阵咀嚼声，赫然从他头顶的帽子内传出！ 
　　“滚开，滚开啊！！”这魂修疯狂惨叫，抬起手抓着头顶的帽子，想要摘下来，可却根本就做不到，也就是几个呼吸的时间，他的挣扎慢慢停止，站在那里一动不动后，红帽子这才自行一路滴着鲜血离开。 
　　在红帽子飞离后，白小纯三人立刻就看到了，这魂修的头顶……成为了白色！！那是头骨！ 
　　而这头骨并非完整，而是少了一大块，看去时，可以看到，这魂修的脑袋里……完全空了，什么都没了。 
　　“红脑袋，绿脑袋，我们最喜欢白脑袋……”那红帽子嘻嘻一笑，绕了一圈，又落在了另一个被冰封的魂修的头顶，与此同时，从拐角处，有大量的嬉笑声传出，紧接着，竟从那里……一大群红色的、绿色的帽子，竟瞬间冲出。 
　　“红帽子，绿帽子，我们是一群小帽子……”这些帽子足有数十，每一个都在滴着鲜血，飞出后，一边唱着歌谣，一边直奔那些被冰封的魂修，争先恐后的去落在他们的头顶。 
　　可这里的帽子太多，魂修只是十几人，根本就不够，于是剩下的那些帽子，纷纷飘起后，似乎注意到了白小纯三人。 
　　在它们看向白小纯三人的刹那，这四周墙壁上浮现的面孔，全部都惨叫起来。 
　　“完了完了，它们来了！” 
　　瞬间，余下的十多顶帽子，传出欢笑声，直奔白小纯三人而来，三人已没退路，在这危机关头，白小纯身体绷紧，发出一声巨大的吼声，右手猛的抬起，竟在他的手中出现了上千符箓，这些符箓被他一把扔给了陈珏。 
　　“你自己逃命去吧！”白小纯悲呼一声，猛的冲出，在冲出时，他全身噼里啪啦一顿乱响，眨眼间，竟有十多套铠甲出现，还有上万符箓的光芒猛的爆发出来，极为刺目，更是有寒气从他体内散开，寒气遍布四周后，他竟一瞬消失，出现时已在更远处，整个人如发狂般，疾驰冲出，在他身后，有七八顶帽子，急速追去。 
　　陈珏狠狠一咬牙，将白小纯给他的符箓贴在身上后，修为一样爆发出来，拼了命般，施展术法，向前疾驰，同样在他四周，也有五六顶帽子，死死不放。 
　　周一星这里傻眼了，似要哭出来，他觉得不公平……追击白小纯的有七八顶，追击陈珏的五六顶，可留在原地，向着他这里呼啸而来的，足有十多顶……比白小纯与陈珏那里加在一起还多。 
　　“怎么会这样！！”周一星面色惨白，悲呼一声，咬牙之下，他眉心的星痕，在这一刻猛的闪耀，突然散开，星光覆盖八方，几乎在这星光出现的同时，那十多顶帽子已穿梭而来。 
　　可竟直接穿透了星光，仿佛没有找到周一星般，很快的，当星光消散后，周一星的身影，竟不见了。 
　　那些帽子在这四周不断寻找，也没找到，于是成群的向着远处飘浮而去，歌谣依旧…… 
　　此刻，在这迷宫的另一处区域，一片星光凭空出现，周一星的身体踉跄显露，喷出一大口鲜血，面色苍白如纸，他眉心的星痕，黯淡了不少。 
　　“该死，竟逼得我用了家族星痕之力！！”周一星咬牙切齿，想到之前那些帽子的诡异，他心有余悸，赶紧看向四周，发现没有帽子的身影后，这才松了口气。 
　　“抢我九色火，还要抢我宝弓……此人……寒气……强悍肉身……该死的，此人怎么与白小纯相似！！”周一星此刻回忆之前那一战，结合他所了解的关于白小纯的信息，立刻就锁定了白小纯的身份，虽不是非常确定，可心中至少有六成把握。 
　　“若他真是白小纯，竟可以改变气息……此人身上一定有宝物！可该死，我这么一传送，迷失了之前的路径，又要重新去摸索了！”周一星叹了口气，一晃远去。 
　　(本章完)

第542章 血馒头
　　第542章 血馒头 
　　之前帽子出现的地方，在白小纯三人各自逃走后，那片空旷的区域里，只剩下十多具站在那里，一动不动的魂修尸体。 
　　这些魂修的脑袋都空了，露出了白色的头骨，很是诡异。 
　　四周墙壁上，那些面孔一个个似都松了口大气，此刻正不断地开口议论，似很是碎嘴的样子。 
　　“终于走了，红帽子走了，哈哈。” 
　　“红帽子今天很反常啊，居然没有来欺负我们。” 
　　“就是就是，很反常啊，不对劲啊……”可就在这些墙壁内的面孔相互兴致勃勃的议论时，突然地，他们猛的面色大变，一个个睁大了眼，盯着同一个方向，口中的声音，如被掐住了脖子一样，戛然而止，目中露出的，是比方才看到红帽子，还要恐惧的神情，竟一个个颤抖起来。 
　　在它们目光所看的地方，此刻虚无扭曲，形成了一个模糊的身影，这身影渐渐清晰起来，那是一个女子，有着一头长发，样子明明娇媚，可不知为何，在她身上，却有说不出的诡异之感。 
　　“好多人都来了呀……小哥哥也来了哦。”这女子掩口一笑，双眸成为了月牙，看起来似乎更美了一些，可偏偏那诡异的感觉，更浓郁了。 
　　因为在她的月牙般的双眼内，在那瞳孔中，竟然多出了另外的瞳孔，仿佛是一大一小两个瞳孔重叠在一起……这一幕，足以让任何人看到，都心神发寒。 
　　若白小纯在这里，一眼就可以认出，这女子……正是公孙婉儿！ 
　　此刻的白小纯，正玩命狂奔，他身后七八顶帽子紧紧追击，一路上白小纯尝试去反击，可那些帽子竟无视白小纯的任何术法，这就让白小纯更紧张了，哪怕他展开那种可以让四周缓慢的极致速度，可这些帽子很是诡异，速度竟速度不减。 
　　“追我干嘛……我……我脑袋不好吃啊。”白小纯怕极了，双手护着头顶，一路狂奔，好在这途中遇到了不少蛮荒魂修与土著，那些帽子似乎也并不是一定要吃白小纯，渐渐的就被其他人吸引，再加上白小纯速度快，慢慢的，他终于将那些帽子甩开。 
　　当察觉身后没有帽子追击时，白小纯这才松了口气，回想这些帽子的诡异，他心有余悸，可又琢磨这些帽子居然真的不追自己了，而是去追了其他人，白小纯又觉得有些郁闷。 
　　“难道我的脑袋真的不好吃？”白小纯咕哝一句，赶紧打消自己这个念头，找了一个没人的地方，他迟疑了一下，挥手间四周有雾气散出，遮盖八方后，他又散出了一些寒气，封锁四方，这才舔了舔嘴唇，从储物袋内把那团九色火取了出来。 
　　小心的去掉了冰封后，他拿着九色火，目中露出激动，此火虽黯淡了不少，可终究是九色火，白小纯拿在手中，感受着此火内蕴含了惊人之力，回想之前的一幕幕，白小纯觉得也算值了。 
　　“这九色火不凡啊，若非它无根，怕是我的寒气也无法将其封印住。” 
　　“有了此火，我的永夜伞，就可以炼灵九次……” 
　　“一旦九次，其威力将更大，我在这里保命的程度也就越高。”白小纯想到这里，又观察了一下四周，赶紧取出龟纹锅与永夜伞，开始炼灵。 
　　“这里是迷宫，不知天地之力是否足够……”白小纯迟疑了一下，他当日随着三万人外出前，曾在长城内炼灵，那个时候，他就感受到了因天地之力的稀少，炼灵都有些不稳。 
　　可好在那口龟纹锅神奇，勉强炼灵成功，此刻不但九色火黯淡，且还是在迷宫里，白小纯迟疑后，一咬牙。 
　　“为了增加保命的几率，值得尝试一下，若真的失败，那也是没办法的事。”为了自己的小命，白小纯一向不会吝啬，此刻有了决断，立刻开始炼灵。 
　　随着九色火被龟纹锅吸收，龟纹锅上那些纹络，刹那间就刺目闪耀，白小纯有些紧张，目不转睛的盯着，当看到那些纹络全部弥漫后，他精神一振，赶紧把永夜伞放在了龟纹锅里。 
　　几乎在此伞放入的瞬间，龟纹锅猛的震动起来，纹络璀璨，仿佛具备某种灵动，竟脱离龟纹锅，直奔永夜伞，如编织一般，烙印在内后，凝聚出了……第九道灵纹！ 
　　在第九道灵纹出现的瞬间，永夜伞抖动起来，白小纯隐隐的似听到了其内传出了一声蕴含了振奋欢快之意的咆哮。很快的，龟纹锅平静下来，一切恢复如常，白小纯却愣了。 
　　“这就成了？没感受到四周的天地之力来临啊。”白小纯诧异，拿起永夜伞，仔细查看后，发现这一次的炼灵，的的确确是成功了。 
　　可他更诧异了，看着龟纹锅，又看了看永夜伞，他以往炼灵，都会引来天地之力，可这一次却半点没有。 
　　回想具体的不同后，白小纯忽然目光急速的闪动了一下。 
　　“不同的是火！” 
　　“我以前炼灵，是用的多色火的材料，引燃后形成的多色火，而这一次，是直接用的多色火……而且此火显然来自蛮荒……”白小纯若有所思，联想到蛮荒的魂修，尤其是炼魂师，他们身上大都具备多次炼灵的法宝，隐隐的，他觉得自己似乎抓到了一些线索。 
　　“或许蛮荒炼灵，不需要天地之力，否则的话，在那里天地之力更为贫瘠，怎么可能会出现那么多的炼灵之宝。”白小纯思索半晌，知道如今在这迷宫内危机四伏，容不得他分心太多，于是将此事暂时埋在心底后，散了雾气与寒气，在这迷宫内，更为小心的寻找出口。 
　　时间流逝，很快又过去了两天，在白小纯的小心谨慎下，倒也没有遇到如那红帽子般的诡异事情，可他也慢慢发现了，这里无论是长城修士还是蛮荒魂修土著……似乎在数量上，都少了一些。 
　　“以前一天能遇到至少十多人……可现在，一天能遇到三五人就不错了，这少的也太多了吧……”白小纯看着四周的墙壁，有种强烈的感觉，这迷宫仿佛是一张死亡的大口，吞噬着进入者的一切。 
　　这感觉，让白小纯心底哆嗦了一下。 
　　“不行，我要找到出口！” 
　　“可这里怎么看都是一样，出口在哪啊……”白小纯愁眉苦脸，他也尝试用了一些办法，如标注记号，可却没有丝毫作用。 
　　最终只能继续用那个笨方法，盯着右侧墙壁，在这迷宫内慢慢前行，时间流逝，又过去了三天后，这一天，白小纯觉得自己已经走晕了，哭丧着脸，正走过一处拐角时，他忽然睁大了眼，头皮再次一麻。 
　　一股阴森的感觉，又一次浮现在他全身，化作了冰寒，弥漫身体内外，他屏住呼吸，一边死死的盯着前方，一边小心翼翼的后退，生怕引起注意。 
　　在他的前方，出现的不是红帽子，那里是一处如广场般的区域，连接四周的道路，在这广场上，有两根巨大的蜡烛，正在燃烧。 
　　蜡烛火是绿色的，将这整个广场都映照的绿油油一片，看起来很是瘆人。 
　　在那两根巨大的蜡烛之间，放着一个巨大的盘子，在这盘子里，竟堆积如小山一般，放着无数个……血馒头！ 
　　那一个个血馒头，鲜红鲜红的，让人惊心怵目，仿佛是刚刚被血染浸泡一般……而这还不是最诡异的，让白小纯头皮要炸开的，是在这广场上，此刻竟有数百人站在那里。 
　　这数百人中有长城修士，有蛮荒魂修，还有土著，甚至炼魂师也有……这些人，一动不动的站着，神色中露出痴狂，正死死的盯着那盘血馒头，没有人说话，只有粗重的喘吸声，在这广场中传出。 
　　一股香气，似乎从那盘血馒头上升起，扩散四方时，也落入到了白小纯的鼻中，那味道，充满了香甜，可深入到了体内后，却化作了足以将五脏六腑都呕吐出来的尸臭！ 
　　(本章完)

第543章 血肉祭！
　　第543章 血肉祭！ 
　　白小纯面色苍白，这种事情，与修为真的关系不大了，他看到那数百人里，甚至连元婴修士都有，这就更让他觉得头皮直欲炸开。 
　　可在他小心退后时，却脚步猛地一顿，死死盯着那数百人中的几个身影。 
　　“赵龙……神算子……”白小纯顿时纠结起来，他看到了在那几百人里，赵龙与神算子二人，他们两个与其他人一样，此刻都是直勾勾的看着那盘血馒头，神情内还带着疯狂与狰狞。 
　　白小纯站在那里，内心挣扎起来。 
　　“赵龙无论怎么说，也跟了我好几年……且对我忠心耿耿……之前在外面，我也看到他想要冲出来帮我……”白小纯心下沉吟，矛盾与挣扎让他目中慢慢浮现出血丝。 
　　“神算子，是我让他成为护道者，去了星空道极宗……又是我把他召入军中，可以说他今天有此一劫，与我有一些关联……”白小纯内心的犹豫不决使得他呼吸一时紊乱，目中血丝更多，可他也害怕啊……他对于死亡有种无法形容的恐惧。 
　　尤其是前方那广场上，分明藏着莫大的凶险，他若是现在就离去，或许可以避开，可若是前行踏入，怕是连他自己也都难逃此劫。 
　　这就让白小纯心中无比踟躇起来，似乎化作了两个人，一个人在告诉他，要去救，而另一个则在尖叫的告诉他，赶快离开这里。 
　　这让白小纯不由得想到了当年的落陈山脉，事虽不同，可他的处境却是相似…… 
　　就在白小纯这里纠结时，忽然的，广场上那两个巨大的蜡烛燃烧着的火焰，猛的摇晃了一下，在这摇晃的刹那……广场上那数百人，一个个顿时疯狂，发出咆哮嘶吼，如同发狂般，竟直奔那盘血馒头而去，似乎在他们眼中，这不是血馒头，而是可以让他们或是长生，或是修为暴增，总之有着大好处的大造化！ 
　　眨眼间，这数百人就疯了一样的冲去，争先恐后的去抢夺血馒头，那些抢到的，在拿住馒头的瞬间，就立刻表情亢奋激动的将馒头塞入自己口中，不断地啃咬，还发出狂笑。 
　　而那些没有抢到的，则是怒火中烧，甚至彼此出手，要去抢夺，瞬息间，这广场上一片大乱，可白小纯此刻，却是身体颤抖，目中露出惊恐，瞬间觉的毛骨悚然！ 
　　因为他看到的一幕，与那些当局者不一样，他看到那些人根本就不是在吃馒头，那些血馒头，开始他以为是真实存在，可那数百人在抢夺中，大都是一把抓空。 
　　可那些抓空的修士，似乎没有察觉，而是认为自己抓住了馒头，在那里癫狂激动的啃咬，他们啃咬的……赫然是他们自己的手！！ 
　　白小纯亲眼目睹，那些自以为抓到馒头的人，他们的手已经被自身咬碎，有的人整只手都没了，满嘴鲜血，可表情依旧是满足中带着癫狂，继续啃咬，而那些吃的快的，甚至都吃到了自己的关节！ 
　　甚至还有一些似乎更暴躁的，居然一把扯下自己的手臂，放在嘴里狂嚼…… 
　　那些没有抢到血馒头的，此刻更为发狂，有的去试图抢夺盘子里的馒头，可更多的……却是去抢夺其他人的手臂，在那里疯狂的撕扯，残杀。 
　　甚至有的人被直接轰碎了身体，四分五裂时，其他人立刻就蜂拥而上，趴在那里抢夺吞噬…… 
　　与此同时，在这四周，随着那两支烛火的摇晃，更有诡异的女子的声音，在那里唱歌…… 
　　“吃吧，吃吧……是不是很美味呀……” 
　　这一幕幕，让白小纯的心神内如有天雷炸开，他不能自抑的颤抖，眼前的一切，如同人间惨剧！！ 
　　直到他看到神算子抢到了馒头，在那里狂笑着抬起右手，要去吃自己的手指时，一旁的赵龙，因没有抢到盘子里的馒头，于是蹲下身，要去抢夺一具残尸时…… 
　　白小纯的犹疑瞬间不见了，他红着眼，发出一声惊天的咆哮，带着决绝，带着豁出去的疯狂，他的速度展开到了极致，向前狠狠一步迈出。 
　　这一步落下，四周一切都变得缓慢起来，寒气也瞬间扩散八方，眨眼间就覆盖了整个广场，与此同时，白小纯的速度在这爆发下，配合寒镜挪移，眨眼消失，出现时，赫然在了神算子的身边，一把抓住了神算子的正要送入嘴里的右手，狠狠一拽。 
　　“神算子，你清醒一下！！”白小纯大吼。 
　　咔嚓一声，神算子一口咬空，猛的抬头，向白小纯发出咆哮，这一刻，不管是谁在他眼中，来阻止自己，就是抢夺他造化的仇人。神算子怒吼中猛的掐诀，向着白小纯一指而来，更是如疯狗一样，在那挣扎着，要去吃自己被抓着的右手。 
　　白小纯着急，眼看赵龙已经扑倒在地，正狂笑着去抢夺残尸，而他自己这里，此刻也都有些迷糊起来，甚至四周的一切，都开始出现了重叠的虚影，而那盘血馒头，在他的眼里，竟渐渐似要化作了可以让他长生不死的丹药。 
　　这一切，让白小纯心神颤动，他狠狠的咬了一下舌头，立刻注意到四周他的寒气，竟在急速的融化…… 
　　“该死！”白小纯怒喝，左手抬起一把抓住神算子的脖子，任凭他如何挣扎也都不松开，一晃之下，又到了赵龙的身边，抓住了已是满口血肉的赵龙后，他身体踉跄了几步勉强保持着清醒，正要离去，可就在这一刹那。 
　　一声冲击神魂的尖叫，从那两根蜡烛内的燃芯内传出，这两根蜡烛上，赫然漂浮出了两个女子的身影，那两个女子一模一样，都是中年的样子，披头散发，向着白小纯尖叫时，声音回荡四方。 
　　“你敢多管闲事，乱我血肉祭，你也留下来吧！！” 
　　随着声音的出现，白小纯全身猛地一震，四周的一切，在这一刻似乎正在被急速的转化，他仿佛看到了无数的丹药，任何一颗，都可以让他长生不老。 
　　“长生……长生……”白小纯身体哆嗦，呼吸急促，似乎要陷入疯狂中，可就在这时，突然的，他金丹内凝聚孕养在那里的一丝……念力！ 
　　猛的爆发出来，这念力瞬间冲入白小纯的脑海，如同滚烫的热水洒在了雪中，一瞬间，白小纯脑海里所有迷幻，全部消失，他身体后怕的颤抖，面色苍白，看向四周时，他的寒气已经被侵蚀了八成之多，眼看就要消失。 
　　而一旦消失，他就无法挪移，哪怕肉身的速度全部展开，也有可能被阻而陷入这里…… 
　　与此同时，四周的那些数百修士，也都注意到了白小纯，似乎白小纯在他们眼中，也成为了造化，疯狂的冲来要去分食。 
　　眼看危机，白小纯大吼一声，用了全力在那寒气消散的瞬间，再次挪移……轰的一声，寒气崩溃，而他的身影，也终于脱离了广场，出现在广场的边缘，心神颤抖，没有回头，向着最近的一条通道，急速而去。 
　　几乎在他踏入通道的瞬间，他身后，广场内那两根蜡烛上漂浮出的女子身影，再次尖叫起来。 
　　“你想跑……”随着尖叫，这两个女子的身影，竟同时飞出，向着白小纯离去的通道，正要追去。 
　　可就在这一瞬，突然的，在那通道外，虚无扭曲，公孙婉儿的身影显露，她缓步走出，右手抬起向着那扑面而来的两个女子，狠狠一挥。 
　　“滚回去，我的人，你们也敢动！” 
　　那两个女子全身猛地颤抖，发出凄厉的惨叫，那一挥，分明没有什么法力蕴含，可偏偏这两个女子，身体好似要消散，在那惨叫中，神色露出前所未有的惊恐与骇然。 
　　竟不敢上前，而是跪拜在了那里，瑟瑟发抖。 
　　“还不去进行你们的血肉祭，其他的事情，不需要你们参与。”公孙婉儿淡淡开口，目中的瞳孔内，那小了一圈的第二个瞳孔，露出一抹幽芒。 
　　正是这幽芒，让那两个女子，哆嗦的更厉害，匍匐在那里，连连称是。 
　　(本章完)

第544章 爷爷叫周一星！
　　第544章 爷爷叫周一星！ 
　　通道内，正在疯狂疾驰的白小纯，他不知道离开后广场中发生的事情，此刻一口气跑出了好远，直至那种香甜的气息完全闻不到后，他这才惊魂未定的四下打量。 
　　确定了自己所在的位置，应该是距离那广场很远后，他一把将赵龙与神算子扔在了地上，这二人此刻昏迷，神算子还好一些，可赵龙的口中满是血肉。 
　　白小纯立刻取出丹药，给二人喂下后，在他们头顶拍了一下。 
　　二人身体一震，慢慢睁开了眼后，神色有些茫然，看到了带着面具的白小纯，也看到了四周，还没等反应过来自己是在什么地方，他们立刻就想起了在广场中的一幕幕。 
　　这一切，在他们脑海里浮现后，二人面色大变，猛的就呕吐起来，尤其是赵龙，更是趴在那里，吐的身体都缩成了一团。 
　　“多谢道友救命之恩！！”神算子神色感激，向着白小纯深深一拜，他想起之前的一幕，就觉得后怕，那一切太可怕了，若没有眼前之人的救助，恐怕要么是自己把自己给吃了，要么就是别人把自己给吃了。 
　　这么一想，他就身体颤抖不停，越加的后怕。 
　　赵龙也强行抑制住呕吐，看向白小纯时，一样抱拳拜下，尽管白小纯给他的感觉是魂修，可这一刻，他的感激诚心诚信。 
　　“这里危险，你们……好自为之。”白小纯有些疲惫，从踏入这迷宫后，他不但要与人斗，还要与一些恐怖的存在去争命，这对他而言，身心俱疲。 
　　无论是红帽子，还是血馒头，这一切，都让白小纯觉得自己的生命在这里，受到了严重的威胁，此刻轻叹一声，给了神算子与赵龙一些丹药与符箓后，独自离去。 
　　他不能带着二人一起，一旦他身份暴露，二人将更危险，且在这个鬼地方，白小纯有种感觉，自己单独，或许生存的几率更大。 
　　匆匆离去后，赵龙与神算子相对沉默，二人看着白小纯给他们的丹药与符箓，若有所思，半晌之后，相互看了看，苦涩中沟通一番，结伴离去。 
　　时间流逝，又过去了数日，白小纯在这迷宫内，更为谨慎小心，之前从那广场离开后，白小纯就意识到，自己……又迷路了。 
　　咬牙之下，只能继续用之前的办法，重新摸索，可渐渐地，他的恐惧感与日俱增，因为他发现，这迷宫里，他已经有两天……一个人都没看到了。 
　　整个迷宫一片死寂……哪怕是尸体，他都没看到一具，这就让白小纯内心绷着的那根弦，更紧了。 
　　“不对劲，难道十多万人，都死了？”想到这里，白小纯呼吸一窒，他不知道自己如今是在迷宫的哪个方向，也找不到出口，甚至他觉得自己似乎在绕圈……偏偏他无法留下记号，根本就找不到来判断自己所在位置的标注物，心底焦急的同时，又看不到了其他人，那种仿佛迷宫内只剩下了自己一个人的感觉，让他心脏跳动加速，至于用面具改变样子的事情，他此刻也没心情去考虑了。 
　　又过去了一天，白小纯甚至提高了自己的速度，使得走出的道路更远，可依旧还是一个人都没看到，这就让他越发的恐惧起来。 
　　“该死的陈贺天，我为长城立下大功，你却要害我！！”白小纯想起让自己来这里的罪魁祸首后，他咬牙切齿。 
　　就在他这里内心愤愤时，突然的，从白小纯的前方，传来了阵阵呼啸声，似有人正在急速前行，这声音来的突然，白小纯已经好几天没听到了，此刻乍一听到，他甚至都惊喜了一些。 
　　可很快就警惕起来，立刻后退，目光炯炯的盯着前方的道路尽头的拐角处。 
　　与此同时，前方的呼啸声也瞬间消失，似乎对方也察觉到了此地有人。 
　　白小纯不知道在那拐角处的是人是鬼，对方似乎一样不知道白小纯这里是什么存在……于是，双方在这安静后，一股压抑与紧张感，慢慢弥漫。 
　　白小纯目光微闪，轻吸口气，右手抬起时，一把飞剑出现在他的手中，被他猛的一甩，以驭力操控，直奔那拐角而去，可就在这飞剑飞出的瞬间，突然的，从那拐角处，有一道乌光，破空而出。那乌光内，赫然是一支魂箭，此箭直接就与白小纯的飞剑碰到了一起，铮鸣中，白小纯的飞剑立刻支离破碎，无法阻挡那魂箭丝毫，此箭瞬间就出现在了白小纯的面前，眼看临近，白小纯右手抬起一挥之下，一尊虚幻的大鼎，幻化而出，直接阻挡。 
　　轰鸣传开，巨响回荡时，白小纯却笑了起来。 
　　“原来是你！大猩猩！！”白小纯在看到那支魂箭的瞬间，就立刻认出了此箭，想起了那把弓，想起了周一星！他不知道周一星的名字，不过对此人眉心上的星痕，很有印象，于是就索性给他起了一个名字。 
　　此刻知道对方是人，不是那些古怪的玩意后，白小纯抖擞精神，身体猛地冲出，直奔拐角而去，几乎在他飞出的同时，拐角的位置，周一星也一步走出，猛地看向白小纯，面皮抽动了一下。 
　　他在这些天，也都心惊肉跳，遇到过一些诡异的事情，不说九死一生也差不多了，若非眉心的星痕，他怕是早就死在了这里。 
　　如今虽逃出，可却极为狼狈，披头散发不说，储物袋内的消耗品，也都用的七七八八，眉心的星痕，已黯淡的不得了，怕是再用个几次，就会碎灭，而一旦碎灭，想要重新烙印，需要回家族在祖祠前跪拜七七四十九年，才可重新形成。 
　　而这一切，在他看来，都是因为白小纯……没遇到白小纯前，他一切如常，可遇到了白小纯后，他觉得自己就开始倒霉了。 
　　此刻更是怎么也没想到，自己好几天没看到一个人影，好不容易遇到了一个，居然会是那白小纯！ 
　　“白小纯！你才是大猩猩，你全家都是大猩猩！”周一星怒吼，他也不管对方到底是不是，反正他觉得，此人十有八九，就是那白小纯。 
　　此刻眼看白小纯扑来，周一星立刻开弓，嗖嗖嗖……一连九支魂箭，连珠而出，直奔白小纯而去。 
　　可就在这些魂箭来临的瞬间，白小纯挥手间，长笑一声，永夜伞撑开，轰鸣中，阻挡那九支魂箭，速度没有丝毫减慢，直奔周一星。 
　　周一星看着白小纯永夜伞上那闪耀亮眼的九道银纹，已然发狂，双眼顿时红了，怒吼起来，他记得之前这把伞，分明只是八次炼灵。 
　　可眼下，居然九次了……不用仔细去想，他就可以猜到，之所以这样，一定与自己的九色火有关，一想到白小纯居然用自己的九色火去炼灵，而且竟一次性的就成功了，这种运气，这种憋屈，让周一星怒火填膺。 
　　“大猩猩你别生气啊，那你告诉我你叫什么啊。”白小纯顶着永夜伞临近后，猛的收伞，掐诀间向前一挥，立刻寒气快速爆发，形成无数冰刺，直奔周一星而去。 
　　他看到周一星后，是真的高兴，在这里好多天一个人没看到，此刻好不容易看到一个，白小纯还真不想把对方弄死，他甚至都后悔之前没带着神算子与赵龙了。 
　　“你爷爷叫周一星！”周一星怒吼一声，眼看那些冰刺临近，他急速后退，双手掐诀间，立刻从他的身体内，忽然有一缕缕冤魂飞出，这些冤魂在半空中竟组成了一个符文印记，轰鸣间，形成了魂火，直奔那些冰刺而去。 
　　巨响回荡，冰刺咔咔碎裂时，似冰火碰撞，化作了冲击，周一星再次后退，开弓时，这一次竟一口气射出了十八箭！ 
　　“给我死！！”这十八箭，若白小纯没有永夜伞，想要对抗很是麻烦，毕竟是九次炼灵之弓的加持。 
　　“周一猩？哈哈，果然是个大猩猩……”白小纯笑道，眼看那十八箭临近，他永夜伞猛的撑开，再次阻挡时，寒气全力催发，轰的一声，那些冰刺疯狂蔓延，直奔周一星。 
　　白小纯是打算生擒，这样不但可以问出炼魂师的一些秘密，还可以有个解闷儿的，甚至关键时刻，还能扔出去诱敌…… 
　　(本章完)

第545章 金纹箭！
　　第545章 金纹箭！ 
　　轰轰之声在这迷宫通道内不断的传出，永夜伞的强悍，在这一刻体现出来，任凭那十八支魂箭轰击，居然毫发无损，甚至其上那白小纯看不到，可周一星却能清晰目睹的诡异笑脸，竟在那魂箭的轰击中，越发的清晰起来。 
　　而那诡异的笑容，也让周一星这里，毛骨悚然，甚至有种之前遇到的红帽子的感觉。 
　　“这是什么鬼伞！”周一星头皮发麻，眼看白小纯强行冲来，又看到四周的寒气呼啸，甚至他全身内外都冰寒起来。 
　　危机关头，周一星目中露出疯狂，身体急速后退时，再次开弓，这一次，他不是凝聚魂箭，而是从储物袋内，拿出了一把红色的箭！ 
　　此箭赤红，刚一取出，竟散发出惊人的高温，使得这四周的寒气都微微一顿，白小纯也面色一变，看去时，他的双眼就挪不开了。 
　　“这是……这是什么……怎么给我一种九色火的感觉！！不对，是十色火……天啊……”白小纯脑海轰的一声，他此刻突然意识到，这周一星身上，居然这么多宝物。 
　　尤其是这把箭，让白小纯这里呼吸都急促了，此箭乍一看是箭，可眨眼后再去看，竟是一团火！！ 
　　仿佛在实质与虚幻中不断地变化，看起来极为不凡，而更让白小纯动容的，是这支箭上，他竟看到了一道……金纹！！ 
　　“金纹……”白小纯一时不知道这金纹是什么，可他隐隐似听说过金纹的事情，此刻脑海记忆猛的翻滚，想了起来。 
　　“这……这是炼灵十一次的至宝！！” 
　　炼灵十次，都是银纹，唯独第十一次后，可化银纹为一道金纹！！ 
　　白小纯看的没错，这正是一支……炼灵十一次的火魂箭！ 
　　周一星也是没办法了，若有可能，他也不愿用出这支箭，这可是他的杀手锏，只有这么一支而已，是他家族给他的防身之物，此箭本身，也是炼灵之物，不是九次，而是……十一次！！ 
　　十一次炼灵至宝，再配合九次炼灵之弓，此箭可以击杀元婴修士！ 
　　此刻将此箭拿出，可以看出周一星对白小纯的恨以及必杀之意。 
　　“白小纯，给我死！”周一星大吼一声，猛的开弓，在他开弓的瞬间，白小纯全身汗毛都耸了起来，他呼吸窒住，双目收缩，一股强烈无比的生死危机的感觉，在他全身内外轰然爆发。 
　　他有种真切的感觉，这支箭……似乎可以杀他！！ 
　　来不及多想，眼看周一星就要开弓，白小纯猛的大吼一声，眉心的第三目，蓦然睁开，在睁开的瞬间，直接看向周一星，周一星身体一颤，神色有些茫然，欲松开的拉弦的手，停顿了一下。 
　　就这么一顿的时间，白小纯全身轰鸣，直接展开了人山诀，怒吼时，双手抬起，向着大地狠狠一拍，同时又展开了水泽国度！ 
　　随着地面瞬间化作水泽，白小纯的寒气猛的收缩，形成了风暴在四周疯狂旋转，没有结束，他的不死长生功一样爆发，游走全身时，使得自身的肉身之力，达到了极致。 
　　这一切说来缓慢，可实际上都是刹那间发生，与此同时，周一星眉心的星痕，再次爆出星光，挣脱了白小纯的操控后，他额头沁出冷汗，右手刹那松开，嗡的一声……那支炼灵十一次的火魂箭，轰鸣而出！ 
　　在飞出时，它已不再是箭，而是化作了一条火龙，如真实存在，咆哮间直奔白小纯而去，首先碰到了白小纯四周的寒气风暴，轰隆隆，掀起滔天波纹，寒气风暴直接扩散，火龙冲击而去，与拔地而起的一根惊天利刺，直接就碰撞在了一起。 
　　声响比之前还要狂暴，震耳欲聋中，白小纯的身影，一飞而出，整个人化作了巨大的石人，右手抬起，撼山撞直接爆发，碎喉锁紧随其后，凭着他的人山之力，凭着他的肉身之力，在这一刻，他没有后退，没有闪躲，而是直接轰击过去。 
　　因为他知道，自己一旦避开，在这支可以杀元婴的箭下，必死无疑！唯一的方式，就是豁出全力……将其擒拿！ 
　　他体内金丹急速转动，这一刻，全力以赴，轰鸣中，在靠近火魂箭的瞬间，白小纯体内乌光一闪，龟纹锅出现，直接阻挡了一下那火魂箭的锐气。 
　　轰鸣中，在与龟纹锅撞击后，那火魂箭内似传出一声凄厉的惨叫，一股波动扩散开来，似要崩溃，这一幕太快，在白小纯的有心遮挡之下，周一星根本就看不到。 
　　眼下在这火魂箭要崩溃的瞬间，白小纯集合了人山与肉身之力，再撼山撞的加持下，凝聚出的碎喉锁，直接就与那火龙碰到了一起，一把掐在了火龙的脖子上，不死禁随之展开，阻止其崩溃！ 
　　轰鸣剧震，在这一刻惊天动地，冲击肆意，扩散四方时，周一星喷出鲜血，身体如断了线的风筝，不断地后退，他神色满是震骇，眼中透出无法置信，更有不可思议的茫然。 
　　他怎么都不相信自己的眼睛，那可是能击杀元婴的火魂箭，可眼下，居然被白小纯抓！住！了！ 
　　白小纯在抓住这火魂箭的瞬间，在那轰鸣中，水泽国度的利刺坍塌，寒气风暴碎灭，他的石身，更是崩溃爆开，他的身体在这一刻，也喷出大量血雾。 
　　甚至他的双腿，都在急速后退，全身的铠甲，也都一一成为飞灰，可他支箭，却依旧死死的被他抓在手中，那条火龙挣扎咆哮也于事无补，最终，周一星眼睁睁的看着那条火龙缩小，最后……成为了一支箭，被白小纯拿在了手里！ 
　　“不可能！！”周一星失声惊呼，身体颤抖，眼珠子都差点掉下来，他呼吸粗重，一股强烈的危机感，在体内猛的爆出，他实在无法相信自己看到的这一幕，随之而来的，则是彻底的恐惧，立刻就发动眉心星痕，散出传送之力。 
　　“周一星，你找死！”白小纯缓缓抬头，双目赤红，杀意滔天，向前猛的走出一步。 
　　这一步，如落在了周一星的心头，让周一星身体颤抖，尖叫一声，连火魂箭都无法灭杀之人，他周一星凭什么去灭杀，此刻周一星脑海轰鸣，来不及思索太多，猛的一拍眉心，瞬间他眉心那黯淡的星痕，星光大闪，卷着他的身影，急速的传送消失。 
　　他不敢不跑，一想起方才那一瞬白小纯的身影，他就觉得心神巨震。 
　　在周一星消失的同时，白小纯喷出一口鲜血，鲜血喷完，看到周一星竟如此果断的跑了，白小纯愣了一下。 
　　“怎么跑那么快，我这口血还没喷完……”白小纯郁闷，他之前看出周一星要逃走，感受到了对方眉心上星痕散出的传送，于是赶紧去掩饰一番，打算是让周一星看到自己虚壮声势，迟疑是否兵不厌诈时，自己配合的喷出鲜血，使得周一星放心的放弃传送。 
　　这样的话，自己就可以将其灭杀，可却没想到，这周一星竟怕的没等自己鲜血喷完，把戏法演完，就直接逃了。 
　　白小纯叹了口气，迅速取出一枚神墟丹，立刻吞下，感受着体内充沛的灵力瞬间扩散全身，将之前的伤势急速的修复时，他看着手中的箭，目中露出狂喜，哈哈大笑。 
　　“这周一星，说起来还真不舍得杀了啊，每次都给我送宝贝，九色火，十一次炼灵箭，哈哈……还有一把弓等着我呢。”白小纯想到这里，精神振奋，不过回想之前的一幕，也很心惊。 
　　这炼灵十一次的箭，威力之大，让他也都心有余悸，若非是他用通天法眼争取了一些时间，又用龟纹锅阻了此箭锐气，怕是那一箭之下，自己必定形神俱灭，更不用提去擒拿了！ 
　　(本章完)

第546章 嘘……
　　第546章 嘘…… 
　　“那把弓好啊……”白小纯舔了舔嘴唇，越想越是心动，觉得之前莫非是自己演戏演的过头了，否则的话，怎么就把那福星吓跑了呢。 
　　“以后不能叫人家大猩猩了，这是福星啊，可惜，这迷宫太大了，估计很难再与他遇到了。”白小纯叹了口气，眼巴巴的看着四周，很是想念周一星。 
　　他感慨一番，将那炼灵十一次的火魂箭拿在手中打量，看着看着，他就心神震动，此箭非凡，在实质与虚幻中转变不说，更是让白小纯这里，在看的时间长了后，甚至有种自己的灵魂都要被吸入之感。 
　　“到底是此箭本身不凡，还是……炼灵十一次后，形成的新的变化！”白小纯深吸口气，他想到了逆河宗的天角剑，那把剑已是十次炼灵，若真的十一次炼灵可以出现神奇变化，那么一旦天角剑再炼灵成功一次，必定更为不凡。 
　　“好东西。”白小纯赶紧将这支箭收入储物袋内，心满意足的拍了拍后，他意气风发，觉得自己这一次在这迷宫内，可谓是大丰收啊。 
　　“哼哼，放眼这整个迷宫，谁能比我富，天人又如何，我白小纯口袋里的东西拿出来，就算是天人也要傻眼！”白小纯很是自信，得意一番，可一想到这么多天，自己都没找到迷宫出口，还有这迷宫内种种诡异的事情，他就身体一僵，所有的得意全部都消失了，取而代之的，则是不断地提醒自己要谨慎小心。 
　　“再多的财富，也都不如我的小命贵重啊。”白小纯一缩头，警惕的看着四周，小心翼翼的向前走去。 
　　此刻，在距离白小纯这里不是很远的迷宫通道内，随着星光凭空出现，周一星的身体踉跄走出，刚一现身，他就喷出一口鲜血。 
　　这鲜血喷出后，他眉心的星痕，几乎要崩溃般，甚至都可以看到其内出现了一道道碎裂的痕迹，察觉自己的星痕惨淡后，周一星欲哭无泪。 
　　“白小纯，这一切都是因为你！！”他面色苍白，身体颤抖，目中露出愤愤之意。 
　　“我的九色火，我的火魂箭，该死的白小纯！！要不是因为你，我也不会来这里，这该死的迷宫！！”周一星整个人要抓狂了，他能感受到，自己眉心的星痕，最多再使用一次传送后，就会真正的崩溃灰飞烟灭。 
　　他在来的时候，怎么也没想到，这迷宫内的凶险，居然逼得自己连续多次动用星痕之力，眼下他心头后悔至极，可却于事无补，只能咬牙坚持的同时，胆颤心惊。 
　　“千万不要再碰到那些诡异的事情了……也不要再碰到白小纯了……火魂箭都杀不了他，这白小纯不是人！”周一星咬牙切齿后，唉声叹气，向前慢慢走去，他此刻脑子里唯一的想法，就是找到出口，赶紧离去，从此之后，再也不来这迷宫了，至于那白小纯……他已经打算好了，等自己回到家族后，必定邀请自己的兄弟姐妹叔叔伯伯，一起在这长城附近，找机会灭杀白小纯。 
　　在这周一星祈祷不要遇到白小纯时，白小纯在这迷宫内，一样带着警觉，缓缓前行，看着四周一模一样的墙壁，白小纯觉得自己彻底晕了。 
　　“到底出口在哪啊……”白小纯有些发愁，在那里想了想后，他狠狠一顿足。 
　　“乱了乱了，我都彻底乱了，也罢，就以我如今所在的地方，作为一个固定点！”白小纯深吸口气，取出一枚玉简，靠着右侧，向前走去。 
　　他在计算自己的步伐，与此同时，也在那玉简内画出一条线，以这种方式，耐着性子，仔细寻找，遇到岔口，依旧向右，而他玉简上，也慢慢的勾勒出了歪歪扭扭的一条线…… 
　　时间流逝，又过去了数日，从他进来直至现在，已快一个月了。 
　　好在白小纯这里来的时候准备了大量的灵液，这才使得他的修为与战力，都可以保持在水准之上，不过因随时随地都要让自己处于可一战的状态，所以消耗一样很大，这么下去，怕是再过几个月，灵液酿就不够用了。 
　　就在白小纯这里越来越发愁时，这一天，也不知是什么时辰了，他忽然看到前方的通道内，出现了一个身影，这身影速度不快，而是缓缓的向着他所在的方向走来。 
　　“谁！”白小纯一惊，永夜伞瞬间出现被他拿在手中，大喝一声。 
　　可那身影却置若罔闻，依旧前行，白小纯心惊肉跳，刚要后退时，看清了来临之人后，他愣了一下。 
　　此人是一个长城的修士，白小纯有些眼熟，是这一次来临的三万人之一，可这还不是让他愣住的原因，真正让他双目收缩的，是此人的神情茫然，双目无神……身上的修为，竟退化到了筑基初级的程度，前行时双脚无力，整个人虽不是漂浮，可却给人一种仿佛被推动之感。 
　　他似乎没看到白小纯，茫然的向前走去，白小纯觉得很不对劲，眼看这修士走来，他有心出手，可却迟疑了一下，没有打草惊蛇，而是让开道路，死死的盯着那修士。 
　　很快的，此人靠近，可却没有半点停顿，如看不到白小纯般，竟从他的一侧，直接走过，在他走过的同时，白小纯的目光落在了此人的背后，这一眼看去，白小纯心里猛的一突，那种寒毛卓竖的感觉，让他头发都快要竖起来了。 
　　“这……这……这是什么！”白小纯倒吸口气，急速退后，面色苍白的望着那修士的背后，只见在这修士的身后，居然……贴着一张七尺纸人！！ 
　　这纸人有手有脚，头部还有五官清晰的刻画，栩栩如生……紧贴着修士的背后，仿佛是长到了一起，可以看出有阵阵生机以及修为之力，正不断地从那修士体内被吸出，融入这纸人的身体中。 
　　而这纸人，闭着眼，神色上露出享受的表情，甚至它的容貌都在慢慢改变，隐隐的，竟似乎向着那修士的模样在变化。 
　　这诡异的一幕，吓的白小纯身体哆嗦，立刻捂住了自己的嘴，生怕自己喊出来，惊动了那纸人，直至这修士踉跄的远去后，白小纯才长出口气。 
　　“这里是什么鬼地方……”白小纯惶恐不安，无论是红帽子，还是血馒头，又或者是这纸人，给他的感觉，都无比的恐怖。 
　　这似乎不是修为可以抵抗的，而是某种让人灵魂颤粟的存在…… 
　　白小纯如惊弓之鸟，迟疑之后悲呼一声，他不敢继续保持这个方向了，只能拿出一个新玉简，换了一个方向，重新勾勒，谨慎小心到丝毫不敢疏忽的程度了，可走着走着，他忽然发现，前方竟出现了五个身影，仔细一看，有长城修士，也有蛮荒魂修以及土著，这五人如他之前看到的那位修士一样，都在缓缓前行，神色茫然。 
　　他们的背后，赫然也都贴着纸人…… 
　　白小纯呼吸轻微，缓缓后退，再次改变方向，可没过多久，他就傻眼了，在他的前方，他竟看到了十多个魂修与修士，背后贴着纸人…… 
　　“该死的，怎么会这样。”白小纯着急了，再次换了方向，这一次终于好了一些，一路上没有看到纸人修士，白小纯也终于松了口气，可好景不长，一天后，白小纯脚步猛地停顿，他看到前方有一道身影，正急速飞来。 
　　此人是一个魂修，看到白小纯后，神色内带着阴沉，似衡量了一下彼此的实力，没有出手，而是冷哼一声，急速远去。 
　　白小纯也看到了这魂修，发现对方神色内不是茫然后，他暗暗松了口气，正要开口问询一下，忽然的，白小纯猛的瞪大了眼。 
　　他发现，在这魂修的后背上，居然也有纸人，而显然，那魂修似乎没有发现，从白小纯身边疾驰而过时，那纸人竟睁开了眼，直勾勾的看着白小纯，甚至还诡异的笑了笑，抬起纸手，放在嘴边，做出了一个嘘的表情…… 
　　似乎在提醒白小纯，它在躲猫猫，让他不要说…… 
　　白小纯吓的面色苍白、冷汗淋漓，浑身起满鸡皮疙瘩，赶紧飞快的点头，生怕那纸人误会，甚至还拍了拍胸口，示意自己绝不说…… 
　　那纸人似看懂了白小纯的表达，满意的点了点头，又闭上了眼睛。 
　　直至这魂修远去后，白小纯才擦去额头的冷汗，他已然意识到，那魂修显然不知道在自己的身后，贴着纸人。 
　　“这些纸人，竟可以让人没有丝毫察觉下靠近……”白小纯紧张时，忽然猛的回头。 
　　(本章完)

第547章 我先走了……嘘……
　　第547章 我先走了……嘘…… 
　　白小纯回头的速度极快，更是突兀，在这之前没有露出半点征兆，瞬间转头看向自己身后，发现什么都没有后，白小纯又双手抬起在自己背后去摸，也都没有摸到什么存在后，他这才松了口气。 
　　“好在我背后没有。”白小纯不得不紧张，之前的魂修，是他遇到的第一个自己有意识，可却不知道身后有纸人之人，此事代表的意义太大了，让白小纯这里惊疑不定。 
　　他看着四周，有些不知道该怎么走了，迟疑后狠狠一咬牙，选择了一个方向前行。 
　　渐渐地，他在这里看到了很多修士，仿佛之前那些天没看到的人，似乎都集中在了这附近一样，可是，白小纯却越发的胆寒，因为这些人几乎全部都是茫然的，每一个的背后，竟都有纸人存在。 
　　而那些神智清醒的，一个个也都如发狂般，在这疾驰中，不断地向着身后挥舞，还有的在脱衣服，可无论怎么做，他们背后的纸人，都死死的贴在他们的身上…… 
　　这一幕幕，看的白小纯捻神捻鬼，好几次都突然转头，确定自己背后没有，这才松了口气，随着前行，他甚至还发现一些散落在地上的法宝之物上面，竟也有纸人趴在那里，似在吸收。 
　　这一切，让白小纯恐慌到了极致，展开全速，试图尽快离开这一大片纸人存在的区域，左绕右绕，虽然途中遇到的修士逐渐的减少，可他却隐隐觉得似乎这四周更为阴寒了，那种骨寒毛竖的感觉，让他脚步停顿，改变方向。 
　　可一天过去，白小纯失色的发现，自己无论如何改变方向，那种阴寒的感觉，都在加重。 
　　“不要来找我啊……”白小纯哭丧着脸，忧心如焚，赶紧运转修为，驱散阴寒。 
　　慢慢的，这阴寒的气息少了一些，可该来的还是来了……这一天，白小纯在这紧张中正疾驰时，他猛的看到了前方，竟有一地的尸体！ 
　　白小纯心脏咚的一声，看清了那些尸体足有上千之多……这些尸体毫无例外，都成为了干尸，而在那些尸体上，竟都趴着一个纸人。 
　　这些纸人有的在沉睡，有的还在吸收，尤其是还有不少尸体上，居然不是一个纸人，而是有七八个之多…… 
　　最让白小纯鼓睛暴眼的，是他看到了一个灰袍炼魂师，此人的身上，居然……有数十个纸人，几乎将这炼魂师给埋住了，都在吸收。 
　　而那炼魂师还没有死亡，甚至神智也都没有消失，可越是这样，他目中透出的绝望，就越是让白小纯这里栗栗危惧。 
　　“这里是纸人老巢！！”白小纯吓的全身一哆嗦，这里的纸人，他粗略一算，足有两千左右，他欲哭无泪，没想到自己绕来绕去，居然来到了纸人老巢。 
　　“看不到我，看不到我……”白小纯强自控制着颤抖，生怕引起那些纸人的注意，他觉得自己不应该去打扰它们的吃饭时间，于是蹑手蹑脚的慢慢退后。 
　　可就在白小纯退出没有五六步，突然的，在那炼魂师身上的数十个纸人里，其中一个，似闻到了什么，四下闻了闻后猛的抬头，立刻就看到了白小纯，在看到白小纯的瞬间，这纸人目中露出奇异之芒，直勾勾的盯着白小纯。 
　　白小纯脚步一顿，差点魂飞魄散，不断地咽着唾沫，与那纸人大眼瞪小眼时，白小纯哆嗦着抬起右手，放在嘴边，冲着那纸人做了个嘘的动作。 
　　这动作一出，那纸人明显愣了一下，竟真的低下头，没理会白小纯，白小纯紧绷的神经略微松了些许，可还没等白小纯继续后退，纸人身边的其他同伴也都闻到了异常，纷纷抬头后，瞬间就都看向白小纯。 
　　“我不是故意打扰你们的，你们吃你们的好了，我……我先走了……嘘……”白小纯眼泪都在眼圈里了，放在嘴边的手哆嗦了一下，还没等他嘘完……这些纸人一个个猛的发出一声声凄厉之音。 
　　这声音似可以冲击灵魂，再传出的刹那，此地两千多纸人，全部抬头，一个个凄厉的尖叫中，直奔白小纯而去。 
　　白小纯这一刻，是真的胆裂魂飞了，他惨叫一声，玩命狂奔。“你们耍赖啊，我……我之前看到过你们同伴，它嘘了一下，我都没揭穿它……”白小纯哭诉中拼了全速，轰鸣间，疾驰远去。 
　　那两千多纸人，也一样在这追击下，与白小纯一起消失在了通道内，直至他们都离去后，此地寂静下来，渐渐地，有一团雾气凭空出现。 
　　这雾气覆盖了地面上的一千多尸体，所过之处，那些尸体竟一个个急速的腐烂，眨眼间，就成为了飞灰…… 
　　就算是他们的储物袋以及身上的法宝之物，似乎也都无法在那雾气下存在，消散的干干净净后，这片雾气逐渐的凝聚在一起，在那翻滚蠕动下，居然慢慢凝聚出了一个人影。 
　　越发的清晰后，最终彻底的化作了身躯，那是一个女子，千娇百媚，正掩口轻笑，只是那笑容在这四周回荡，诡异莫测，让人听了后，会从心底升起恐惧的寒意。 
　　漆黑的长发，绝美的容颜，水蓝色的长裙遮掩不住那凹凸有致的娇躯，正是……公孙婉儿！ 
　　她笑着笑着，双眸内瞳孔里的第二个瞳孔中，渐渐浮现出一个小女孩的五官，似乎一样在笑。 
　　“小哥哥，不要害怕，人家在和你玩躲猫猫呢……”女子声音轻柔，可却阴冷无限，向前一步走去，刹那化作雾气，消散在了四周。 
　　此刻，在远处，白小纯惨叫连连，额头冷汗不断流下，他身后那二千多纸人，竟一个个速度丝毫不慢，哪怕白小纯速度再快，可居然依旧能跟得上，仿佛他们与白小纯之间，通过目光可以存在一些奇异的联系，使得白小纯多快，他们就能多快。 
　　这一幕，让白小纯这里更是惊恐万状，他一路惨叫，不断地狂奔时，取出一瓶瓶灵液一口吞下，使得自身速度保持在惊人的程度上，可直至过去了半个多时辰，他绝望的发现，那些纸人竟差不多是一个不少，都在自己身后。 
　　甚至他也施展了神通术法，可却于事无补，哪怕寒界之力，也对这些纸人没有太多影响，这些纸人竟无视他的一切神通，唯独永夜伞在撑开时，可以略作阻挡，但这些纸人太多，难以阻挡全部。 
　　且只要他速度稍微慢一点，它们就会呼啸而来。 
　　一想到一旦这两千多纸人都扑上来吸自己，怕是几个呼吸间，自己就直接成为了枯骨，白小纯身体就打颤。 
　　“我没得罪你们啊，干嘛追着我！”白小纯脑海里浮现出自己被那两千多纸人扑倒的样子，又想着自己成为枯骨后的模样，他就更恐惧了。 
　　甚至都打算施展水泽国度，去看看能不能将这些纸人灭杀，只是水泽国度耗费的灵力太大，不但万不得已，真的走投无路，白小纯也不愿轻易展开。 
　　毕竟施展水泽国度所需的灵力，若是放在速度上，他可以坚持一天左右。 
　　“该死的，再跑一个时辰，若是这些纸人还继续追击，我就施展水泽国度尝试一下！”白小纯狠狠一咬牙，保持自己这极致的速度，飞驰而去。 
　　时间流逝，很快半个时辰过去，白小纯绝望了，这一路上他半个人都没看到，同时也发现了，这些纸人似乎是不死不休，白小纯要抓狂了，目中出现了血丝，正要施展水泽国度，可就在这时，突然的，在他的前方，有一道身影从远处飞来，可还没等靠近，这身影就明显的哆嗦了一下，看到了白小纯这里，也看到了白小纯身后的两千多呼啸而来的纸人。 
　　这身影似乎倒吸口气，竟没有半点停顿，转头就跑。 
　　他反应虽快，可白小纯还是一眼就认出了此人…… 
　　“周一星！”白小纯愣了一下，随后狂喜！ 
　　(本章完)

第548章 白小纯，你也有今天！
　　第548章 白小纯，你也有今天！ 
　　白小纯是真的狂喜，他看着周一星的背影，甚至有种遇到故人的感觉，要知道这一路上，他可是半个人影都没看到。 
　　而如今，居然能看到周一星，白小纯都觉得，他与周一星之间，真的太有缘分了。 
　　一想到每次遇到周一星，自己都会有收获，白小纯就激动起来。 
　　“周一星，你别跑，这一次我不要你的弓，你帮我把这两千多纸人引走就行了，你还是我的福星！”白小纯激动的高呼一声。 
　　那一声呼唤，蕴含了无尽的喜悦，传入周一星耳中时，周一星要抓狂了，仰天悲吼一声，他觉得自己真的是倒了八辈子的血霉了…… 
　　“你才是福星，你全家都是福星！！！”周一星怒吼，他悲愤到了极致，那白小纯眼睛太尖了，他方才反应极快，几乎是转身就逃，可竟还是被对方认了出来，尤其是听到对方居然称呼自己是福星，周一星的心就仿佛被狠狠的抓住，那种心痛的感觉，让他要崩溃。 
　　他之前这一路在心底不断地祈祷，不要再遇到白小纯，可却没想到，居然……还是遇到了！ 
　　“苍天啊，这迷宫这么大啊，这里虽活人不多了，还应该还有不少……为什么，为什么我竟又遇到了这该死的白小纯！”周一星欲哭无泪，这已经是第三次了，他觉得自己的运气实在是悲催到了极致。 
　　第一次遇到白小纯，他的九色火被抢了，第二次遇到，他的十一色火魂箭被抢了，如今第三次遇到，这无耻的白小纯，居然带着两千多纸人…… 
　　周一星在这几天，也看到过那些纸人的诡异与恐怖，此刻一想到白小纯身后的纸人居然有两千多个，他就心惊肉跳，魂飞魄散。 
　　“我是不是上辈子欠了他的啊！！”周一星悲吼一声，双眼血丝弥漫，神色扭曲，恶从胆边起，他猛的转身，死死的盯着身后追来的白小纯。 
　　“白小纯，你让我帮你引开这些纸人？好，这是你自己找死，这一次我们相遇，就是命中注定你要死在我的手中！！”周一星狠狠咬牙，他此刻猛地意识到，这或许是自己击杀白小纯的机会，尤其是白小纯身后的那些纸人，就是自己最大的助力！ 
　　“好机会！”周一星大吼一声，他这一次也打算豁出去了，直接取出了那把炼灵九次的黑色大弓，猛的打开，拼了全力，轰鸣间，竟一边疾驰后退，一边开弓了三十六次！ 
　　三十六次，超出了他的极限，使得周一星在开弓后，自己都喷出鲜血，可就算是这样，他也依旧执着，显然是对白小纯这里，已经恨之入骨，不共戴天了。 
　　轰鸣间，那三十六支魂箭，掀起阵阵刺耳尖锐的呼啸声，直奔白小纯这里破空而来，白小纯面色一变，他之前看到福星来了，激动过头，此刻也意识到，这怕是对周一星而言，是一个绝好的击杀自己的机会。 
　　“大猩猩，你太欺负人了！”白小纯怒吼中，那三十六支箭，已然临近，白小纯咬牙，这三十六支箭封锁了他所有方向，根本就无法避开，且身后还有纸人追击，危机关头，白小纯右手抬起一挥，永夜伞蓦然撑开。 
　　轰鸣滔天，巨响回荡八方，三十六支魂箭全部崩溃爆开的同时，周一星那里也如同打了鸡血，大吼一声。 
　　“白小纯，你也有今天！！”他不惜自身受伤加重，再次拉弓，竟一口气又射出十三箭。 
　　嗖嗖嗖……！ 
　　这十三箭如闪电一般，索命而去，直接落在白小纯身前，声响再次滔天而起，在这一波波的冲击下，白小纯哪怕再强悍，也都不由的停顿了一下，甚至在那冲击中，身体都后退了一些。 
　　就在他后退的瞬间，他身后那两千多纸人，一个个速度突然暴增，呼啸间，竟直接穿梭了与白小纯之间的距离，眨眼的功夫，竟出现在了他的四周。 
　　这一个个纸人脸上露出诡异的笑容，口中发出尖叫，带着贪婪与疯狂，在瞬息中竟直接扑向了白小纯。 
　　不远处的周一星亲眼目睹了这一切后，他身体激动的颤抖，高兴到了极致，仰天大笑。“白小纯，这可不是周某要灭你，这是天意如此！！”周一星觉得内心的郁闷，在这一刻一扫而空，那种顺畅的感觉，那种全身内外都似吐出一口气的感觉，让他振奋无比。 
　　“白小纯，你……”周一星看着被大量纸人扑去，连身影都遮盖住的白小纯所在的方向，笑声猖狂，可这话语还没等说完，他就猛的睁大了眼，声音戛然而止！ 
　　“不可能！”周一星失声惊呼，只见白小纯所在的地方，此刻轰鸣间，竟有一层层光幕瞬间的扩散开来，那光层之多，怕是足有上千，厚度之大，也有十丈！ 
　　巨响回荡时，随着白小纯身体外十丈厚的光幕扩散开来，那些纸人竟被推动，也猛的散开，最终全都贴在了光幕上。 
　　因纸人太多，使得白小纯这里，看起来仿佛形成了一个十丈大小的纸球！ 
　　纸球内，白小纯吓得汗流浃背，方才那一瞬太危险了，他被阻挡后，那些纸人突然扑上来，好在白小纯反应快，他虽来不及施展水泽国度，可却有符箓，猛的取出一大把，全部贴在身上后，在那些纸人扑来的刹那，光幕散开，阻挡纸人。 
　　此刻眼看符箓之光对这些纸人有效，白小纯猛的抬头，顺着眼前纸人的缝隙，看到了远处目瞪口呆的周一星。 
　　“周一星！”白小纯怒了，猛的向前飞奔而去，冲向周一星！ 
　　周一星懵了，脑海轰的一声，他眼前所看，是一个巨大的纸球，正向自己这里呼啸而来，那气势，那速度，还有那纸球表层上大量的纸人，都让周一星这里头皮一炸。 
　　“这都死不了！！”周一星悲愤欲绝，转身就跑，他速度虽不慢，可白小纯速度更快，二人一前一后，直接展开了追击。 
　　“怎么办，怎么办！！难道真的要动用最后一次星痕传送！！”周一星要发狂了，他纠结中狠狠一咬牙，正要动用星光，可却忽然发现，身后追击而来的纸球，其表面两千多纸人，密密麻麻的贴在那里，并非是没有什么动作，而是都在吸收，随着吸收，那纸球竟肉眼可见的缩小。 
　　“恩？”周一星惊喜，他立刻就放弃了传送，甚至心脏都加速跳动，他看出来了白小纯现在使用的办法，是饮鸩止渴，一旦那光幕消失，白小纯必定形神俱灭。 
　　想到这里，周一星再次激动了，他立刻加速前行，时刻留意后方，甚至大笑起来。 
　　他正说着，身后纸球轰的一声，竟再次恢复到了十丈，周一星吓了一跳，观察后发现纸球缩小的速度，依旧不减，这才真正的放心。 
　　“白小纯，我看你能坚持多久！” 
　　在周一星这里叫嚣时，白小纯于那纸球内，冷笑起来，他很想告诉周一星，自己储物袋内，别的不多，符箓……百万张拿不出来，可十万八万张，还是很轻松的。 
　　“哼，我要是都拿出来，一定吓死你！”白小纯咬牙，可也发愁，他就算符箓再多，可毕竟不是无限，终究还是有用完的时候，此刻心底着急，飞速看向四周的光幕，发现随着那些纸人的吸收，自己的符箓消耗很大，且他隐隐觉得，似乎这些纸人，对于符箓光幕的吸收，都露出一副很美味的样子。 
　　于是内心一动，想了想后，猛的取出一张符文，直接扔在了一旁，这符箓落地的瞬间，直接化作了一层光幕，眨眼间，竟有一些纸人飞出，直奔那符箓而去，甚至其他纸人，也都被吸引，显然对于这些纸人来说，符箓光幕，似乎让它们更喜欢。 
　　看到这一切后，白小纯立刻目光一闪，看向不远处逃遁中时而盯着自己的周一星时，暗自咬牙决定搏一次。 
　　(本章完)

第549章 我背后……有人！
　　第549章 我背后……有人！ 
　　白小纯所在的纸球太大，遮盖了视线的同时，周一星这里还要分心疾驰，所以没有注意到这一幕，此刻他心中激动，不时打量白小纯，很期待可以看到白小纯那边的纸球越来越小。 
　　而事实也的确如他所预料的那个样子，白小纯所在的纸球，似乎有些补充不上，越发的缩小，已经从之前的十丈，减少了一半。 
　　同时他的速度也渐渐慢了下来，似乎已到了山穷水尽的地步，周一星都听到了纸球内白小纯那仿佛绝望的怒吼与挣扎。 
　　“白小纯，你也有今天！”周一星畅快无比，一路狂笑，他觉得志得意满，想着这一切是自己亲手设计出来，他就激动的浑身颤抖。 
　　“我要你死，你敢不死！”周一星狂笑时，眼看白小纯那里的速度更慢，纸球竟变成了只有三丈大小，他更为确信，自己也慢了下来，他要亲眼看到白小纯被吸成干尸。 
　　“周一星！”纸球内，白小纯似气急败坏，怒吼不断，速度也越来越慢，到了最后，似乎无力前行，在那里挣扎起来，他越是这样，周一星就越是开心，自己也停顿下来，直勾勾的望着白小纯，满是期待。 
　　“喊吧，你就算喊破了喉咙，在这里，也都没人能救你！”周一星春风得意，他只觉得全身上下，似有用不完的力量，眼看白小纯身体外的光幕，已经到了一丈大小，他渐渐看不到了白小纯的身影，能看到的，只是一个纸团！ 
　　到了这关键的时刻，周一星呼吸都紧张的凝滞起来，他脑海中甚至已经想到了接下来自己要看到的画面，那画面里，在纸球最终破灭的刹那，那些纸人一扑而上，在白小纯凄厉的惨叫中，被吸的形神俱灭。 
　　而自己，则可以记录下这一切后，若有机会则取走白小纯的遗物，若没机会，也可发动最后一次星痕传送，凭着这段记录，就可以换取金木水火土五个天兽魂，凑成五行天兽魂！ 
　　可就在周一星沉浸在那脑海里的画面中，激动振奋的瞬间，白小纯所在的纸球，轰然碎灭，在这碎灭的一瞬，在周一星这里眼睛睁大的老大，兴奋的看去的刹那…… 
　　突然的，在那纸球碎灭的一刻，竟有一大团符箓，怕是足有千张之多，直接被扔了出来，这举动很是突兀，周一星提前没有半点预料，眨眼间，那上千符箓就落在了周一星的面前。 
　　周一星一愣，下意识的就要阻挡时，轰的一声，那些符箓自行的爆发开来，化作了大量的光幕，直接将周一星笼罩在内。 
　　这符箓的光幕没有杀伤力，而是防护，直接就将周一星防护在内，与此同时，白小纯四周的那些纸人，竟一个个瞬间抬头，居然不去理会白小纯，而是目中带着狂热与疯狂，直奔周一星身体外的符箓光幕而去！ 
　　这一切说来缓慢，可实际上从白小纯这里光幕破灭，到符箓笼罩周一星，直至这些纸人扑去，也就是两个呼吸的时间罢了。 
　　周一星面色大变，脑海轰的一声，这一切与他所想，差距太大，此刻尖叫一声正要后退，可却晚了，那些纸人速度太快，蜂拥间直接将他包围，使得周一星这里，继白小纯之后，成为了一个纸球！ 
　　“白小纯！！”纸球内，周一星的声音凄厉无比，他懊悔到了极致，此刻心神颤抖，整个人都要疯狂。 
　　“无耻，无耻！！” 
　　“白小纯，你不得好死！！” 
　　几乎在周一星这里成为纸球的瞬间，白小纯面色苍白的急速后退，方才那一刻，实在是太危险了，眼看这周一星代替了自己，白小纯庆幸之余，虽贪图周一星的弓，可却没有半点迟疑，急速后退。 
　　“与那弓比较，还是我的小命重要啊，这周一星……果然是我的福星啊！”白小纯回头看了看那急速缩小的纸球，生怕那些纸人再追来，转身展开急速，刹那远去。 
　　在白小纯远去后，周一星所在的纸球内，他一脸憋屈，更有抓狂，看着四周越来越小的光幕，眼泪真的流了下来。 
　　他觉得白小纯是自己的克星，真真正正的克星……此刻来不及多想，他呜咽一声，流着眼泪，右手抬起在眉心狠狠一拍。 
　　轰的一声，他的四周散出星光，传送开启，在那星光消散的一瞬，他的身影也消失不见，在他传送离去不久，这光幕就被那些纸人吞噬的干干净净，坍塌下来后，那些纸人扑空，一个个在这四周晃来晃去，找不到人影后，这才成群的向着远处缓缓飘走。 
　　迷宫内，另一处通道里，星光出现，周一星的身影在走出时，再次喷出一大口鲜血，没有止住，又连续喷出几口，扶着一旁的墙壁，他面色苍白，惨笑起来。 
　　他的眉心上，此刻有阵阵黯淡的星光散出，渐渐地熄灭后，连同那星痕一起，成为了飞灰……“星痕没了……”周一星悲愤，他回想与白小纯之间的一幕幕，那种克星的感觉，再次浮现，让他眼泪更多。 
　　“我不杀他了，我……我只求这辈子，都不要再看到他！！！”周一星咬牙悲吼一声，整个人似乎都一下子苍老了不少。 
　　身体的打击，心灵的创伤，让周一星这里，甚至都开始怀疑了人生…… 
　　有人悲愤有人高兴，此刻与悲愤的周一星比较，白小纯就高兴了，那种劫后余生的感觉，让他觉得自己终于保住了小命。 
　　一想到周一星之前的阴损，白小纯此刻也不生气了，他是真的觉得，这周一星对自己，真是没话说了。 
　　为了救自己，竟舍身取义。 
　　“罢了罢了，周兄，我们有缘啊，估计你也死不了，希望我们下次还能相遇。”白小纯心中充满了对下次相遇的期待，美滋滋的向前疾驰而去。 
　　可走着走着，白小纯觉得有些不对劲了，猛的回头看向身后，可身后却什么都没有，他又赶紧双手抬起在背后一顿狂抓，依旧也没抓到什么。 
　　可他不知是不是错觉，还是感觉有些不对劲，尤其是他一路前行时，遇到了一个长城修士，这修士一脸紧张，似劫后余生，正在小心翼翼的飞速奔跑中，与白小纯相遇。 
　　二人只是看了一眼，白小纯就从此人的目中，看到了恐惧…… 
　　而很快的，那修士就立刻低头，竟给他让开道路后，白小纯狐疑，有心去问一问，可立刻就打消了这个念头，因为他在这修士的背后，看到了一个纸人。 
　　在看到这纸人后，白小纯赶紧加速离去，可就在他从这修士一旁飞过后，白小纯猛的回头，这一回头，他看到了那长城修士，竟正在冲着自己惊恐的点头…… 
　　察觉到白小纯的目光后，这修士尖叫一声，转头就跑。 
　　白小纯愣了，很快额头出现了冷汗，他想起来了，自己当初看到有人背后背着纸人时，那纸人向自己嘘了一下，自己也点头了…… 
　　想到这里，他脑海浮现出方才那个修士点头的样子以及目光，这一幕幕，细思极恐…… 
　　“我的背后……不会……也有纸人吧……”白小纯脑海嗡的一声，面色瞬间苍白，他再次回头，不断地回头，脖子都痛了，也什么都没看到，而此地灵识被压制，他无法散开察觉，用手去抓，也抓不到…… 
　　最后他索性取出铜镜去看，可无论怎么照，他背后都什么也没有。 
　　狐疑之下，白小纯只能带着惊疑，继续前行，可渐渐地，他面色更难看了，他感受到了自己仿佛背后背着一个人！ 
　　这种感觉，立刻让白小纯魂飞魄散，毛骨悚然。 
　　“我……我背后……有人！！！” 
　　(本章完)

第550章 我会乖乖的……
　　第550章 我会乖乖的…… 
　　白小纯尖叫一声，一下子就跳了起来，身体颤抖，赶紧回头，又用手一顿乱抓，可依旧什么都没有。 
　　只是，那种背着一个人的感觉，却越发的强烈起来，甚至白小纯都感受到了背后那个人的重量，越来越重，压的自己都要喘不过气。 
　　“一定有人！”白小纯急的眼泪都要出来了，他怒吼一声，立刻拿出符箓贴在身上，形成光幕后赶紧去看，可那光幕上什么都没有。 
　　只是他感觉中，那个似乎趴在自己背后的人，依旧存在。 
　　“怎么不管用了……”白小纯着急了，狠狠咬牙后，轰的一声，竟施展了人山诀，随着化作石人，又变换回来，他发现，背后的人，居然还在。 
　　且更沉重了，尤其让白小纯这里惨叫的，是他此刻也察觉到了自己的生机，居然在被身后的人吸走。 
　　“不……那是我的寿元啊，我是要长生的，你不要这样，我们商量一下好不好，你先下来……”白小纯哭丧着脸，哀呼起来。 
　　他甚至都拿着永夜伞，在背后狠狠的捅了自己几下，可感觉中，背后的人似乎赖上自己了，怎么也都不走。 
　　渐渐地，白小纯觉得眼前都昏沉了，他绝望中连水泽国度都施展了一次，可却发现，还是不行…… 
　　“怎么办，难道我白小纯真的要把小命丢在这里！” 
　　“我不甘心啊，我还这么年轻，我还没有娶媳妇，我还没有后人……”白小纯悲愤起来，越想越委屈，脑海的昏沉，也更多了。 
　　远远看去，此刻的白小纯，他神色茫然，脚步沉重，身体踉跄，向前行走时，似乎不是自己的力量，而是背后有人在推着他前行。 
　　而在他的身后，可以清晰的看到，那里有一个纸人，睁着眼，如长在了白小纯的身上般，贪婪的吸收着白小纯的修为与生机。 
　　这纸人与其他纸人不一样，它不是白色，而是……红色！ 
　　尤其是在它的脸上，竟有六只眼睛，此刻这六只眼睛都在眨动，诡异无边。 
　　而这一刻的白小纯，他也根本就发现不了，他这一路走去，四周也无声无息的出现了一些纸人，正贪婪的看着他，可还没等靠近，注意到了白小纯身后的红色纸人后，这些纸人一个个都颤抖起来，赶紧离去。 
　　渐渐地，白小纯四周，空无一物后，白小纯的脚步也越发的沉重，他目中的茫然，更多了，甚至仔细去看，可以看出他的身体，仿佛正在衰老。 
　　可就在这时，突然的，一只女子洁白如玉的手，似凭空出现，无视那红色纸人的存在，拍在了白小纯的肩膀上。 
　　这一拍之下，白小纯身体猛地震动，仿佛在沉睡中被人狠狠的推了一下，猛地惊醒，在醒来的瞬间，他想起了之前的一切，尖叫一声猛的向前走出几步，蓦然回头。 
　　在回头的刹那，白小纯整个人愣了。 
　　“公孙婉儿！！” 
　　在白小纯的前方，此刻站着一个绝美的女子，穿着长裙，脸上露出诡异的笑容，嘴角上还有一些鲜血，似乎是吃东西时粘上的，忘了擦去，这女子……正是……公孙婉儿。 
　　她的手中，此刻抓着一个红色的纸人，这纸人正在凄厉的惨叫，不断地挣扎，似想要挣脱出去，可却根本就做不到，到了最后，它甚至目中露出哀求。 
　　“竟敢欺负我小哥哥，好大的胆子呦。”但公孙婉儿看都不看那红色纸人一眼，笑了笑，目中的瞳孔内，那小了一圈的第二瞳孔，散出寒芒。 
　　轻轻一捏，那红色纸人的惨叫骤然凄厉，慢慢的竟被公孙婉儿，一点点的捏碎！ 
　　在这纸人被捏碎的瞬间，一丝丝白雾散出，直奔白小纯而来，使得他失去的生机，在这一刻恢复过来。 
　　可白小纯的面色，却更苍白了，下意识的退后几步，望着公孙婉儿，这一刻的公孙婉儿，让白小纯有种强烈的陌生感。甚至他仔细回想，对方似乎从很久之前，就让自己有这种感觉了，仔细回忆，似乎是自己从血溪宗归来后，这公孙婉儿，就仿佛变了一样。 
　　尤其是此刻她嘴角上的鲜血，不像是吐出的，更像是吃东西沾上，这一幕，让白小纯呼吸急促，那种毛骨悚然的感觉，更超以往。 
　　而这四周的阴寒，在这一刻，也强烈无比，在白小纯感受中，无论是红帽子还是血馒头，又或者是那纸人的老巢，与眼下的阴寒比较，都差距太大。 
　　最让白小纯心惊的，是那小哥哥这三个字，让他觉得有些莫名的耳熟…… 
　　“那个……婉儿，你……你怎么在这里……”白小纯颤声开口，再次退后几步，目光忍不住又落在公孙婉儿的嘴角鲜血上。 
　　公孙婉儿有所察觉，抬起手轻轻抹了下嘴角的鲜血，放在口中舔了舔，冲着白小纯笑了笑，这一笑，笑的白小纯觉得胆颤心惊，他不知是不是错觉，仿佛看到了在公孙婉儿的口中，存在了……第二张嘴！ 
　　同时他也注意到了公孙婉儿的双目瞳孔里，那存在的第二层瞳孔！ 
　　白小纯身体一直哆嗦，直欲魂飞魄散，恐惧的感觉让他觉得好似置身怒浪之中，吓的汗流浃背，那全都是冷汗。 
　　“婉儿，我……我还有事，那个……我先走了。”白小纯哆哆嗦嗦的开口，猛的就要后退。 
　　“小哥哥，陪我玩啊。”公孙婉儿掩口一笑，声音也都改变了一些，成为了童音，在这一处迷宫通道内回荡时，白小纯全身陡的一僵，猛的睁大了眼，他之前就对小哥哥这三个字觉得耳熟，此刻又听到了这童音后，他脑海里炸雷一般轰的一声。 
　　惨叫中，白小纯猛的后退，眼中露出难以置信，指着公孙婉儿，失声惊呼。 
　　“你……你……你是谁！！” 
　　“小哥哥，你怎么把我忘了呢。”公孙婉儿轻声开口，声音温柔，可落在白小纯耳中，却如一连串的惊雷，直接就将他的记忆轰开，仿佛回到了当年的陨剑世界，他的脑海里，瞬间就浮现出了在陨剑世界内，那成群的魂中，一个抱着似被剥去了皮的血色小熊的小女孩！！ 
　　“这怎么可能！！”白小纯口干舌燥，觉得整个人都要错乱的疯了，连连吸气都难以平复下来，好似被重重的一棍抡在了脑袋上，到现在都是懵的。 
　　看到白小纯这个样子，公孙婉儿笑了起来，笑着笑着，她右手抬起轻挥，立刻她的身边出现了一团血雾，这雾气急速凝聚，最终化作了一个高大的身影。 
　　这身影，是一个强壮的男子，可却恐怖无边，他全身竟没有皮，露出的是血色的红肉，甚至连上面的青筋都看的清清楚楚。 
　　白小纯看着这强壮的大汉，看着对方的脸，脑海里一个名字，骤然浮现。 
　　“雷山！！” 
　　此人，正是当年玄溪宗的天骄，雷山！此刻的他，浑身上下散发出的修为之力，竟堪比元婴，只不过他的双目空洞，已没有了丝毫神智，如同一个傀儡，默默的站在那里。 
　　“小哥哥，在这里等我哦，我还没吃饱，要带小熊再去吃点，一会来找你玩儿，乖乖的在这里哦，不听话，我会不高兴的。”公孙婉儿童音开口，似很开心的样子，转身竟蹦蹦哒哒的远去，雷山一样转身，迈着大步，面无表情的跟随，脚步落地，传出轰轰之声。 
　　眼看这诡异的一幕，白小纯面如土色，只觉得浑身冷彻骨髓，他琢磨着自己死也不能在这里等着啊，此刻看着公孙婉儿与雷山的背影，回想这些年的一切事情，他已然明白了，知道陨剑深渊内的那个恐怖的小女孩，借助公孙婉儿的身体……出来了。 
　　无论是逆河宗的闹鬼，还是舟船上的死亡事件，显然都是这小女孩干的…… 
　　一想到这小女孩是吃了自己的丹药才变成的这个样子，白小纯就心头一颤。 
　　“那个……你放心，我会乖乖的，哪里也不去……对了，有个叫周一星的，白白嫩嫩，一看就很美味，你可以去找他玩儿……”白小纯高呼一声，等了一会，确定那小女孩远去后，白小纯转头，嗖的一声，急速逃遁。 
　　(本章完)

第551章 试炼之地
　　第551章 试炼之地 
　　白小纯才不管公孙婉儿对自己的要求，他觉得自己若是真的听了，乖乖的在那里等着，那自己才是一个白痴。 
　　“当我傻啊，我才不在这里等着。”白小纯心儿忐忑，跳个不停，他又觉得这小女孩不对劲，对方居然就这么的相信自己能听她的…… 
　　“难道是兵不厌诈，不管了，反正我不在这里。”白小纯惶然纠结了一番，搞不清楚这小女孩的心思，此刻疾驰而去，继续用他那个笨方法，寻找出口。 
　　数日过去，一路上白小纯没有遇到半个身影，至于那些诡异的事情，也都再没有发生过，而无人打扰下，白小纯的速度彻底展开，渐渐地，他玉简内的线条，也都越来越多，且这些线条很是精确，是白小纯以自己的步伐作为衡量勾勒出来，直至最终，白小纯脚步停了下来，拿着玉简，若有所思。 
　　他看了看四周，又看了看玉简，尽管辨认不出这里自己是否来过，可通过玉简去看，此地……他之前是走过的。 
　　“果然是一个死循环……这迷宫内，应该是由多个这样的死循环组成，因这迷宫太大，所以每一个死循环范围都不小……” 
　　“而我以为是右侧的墙壁，实际上在其他道路上，是我的左侧……左侧与右侧，是同一面墙。” 
　　“那么有两种可能，如果这迷宫内有一百个循环，那么九十九个是死的，会走回原地，可必定有一个是出口所在！” 
　　“第二个可能，就是出口不在任何一个循环中……而是另有所在。”白小纯揉了揉眉心，暗叹一声，他在这迷宫里已经太久了，也不知道其他人有没有已经找到出口的，这迷宫虽庞大复杂，可白小纯觉得，修士中奇人异士不少，自己想不到的，不代表别人想不到。 
　　沉吟中，白小纯看着手中的玉简，寻找到了一处向左侧的道路后，继续标记起来，一旦遇到又要转回原本就标记的路线时，他就立刻回头，重新选择一条路，继续左侧前行。 
　　“我要找到这一处死循环的与下一个循环的连接处……一定存在！”白小纯咬牙，双眼血丝弥漫，开始寻找。 
　　“我这个办法，能不能找到出口不一定，可只要无人打扰我，那么保证我不会迷路，还是能做到的！” 
　　时间流逝，半个月后，白小纯面容憔悴，他不但找到了下一个循环，甚至走了一圈后发现，那里一样是死的。 
　　没有放弃，白小纯继续寻找。 
　　随着时间的流逝，似乎厄运慢慢的都过去了，好运正不断地降临，在又过去了一个月后，白小纯手中的玉简里，已密密麻麻勾勒了无数的路线，他整个人的全部心神，都沉浸在了这道路中，终于在这一天，他脚步猛地一顿，看到了在前方的道路尽头，居然存在了一处广场！ 
　　这广场没有白色蜡烛，而且比血馒头所在之地大了数倍，正中间，有一座阶梯形的祭坛，在那祭坛上，竟有一道巨大的光门。 
　　在看到这扇门的瞬间，白小纯激动了，他呼吸变快，身体颤抖，兴奋到了极致。 
　　“终于……终于找到了！！”白小纯连续深吸了几口气，压下自己激动的情绪，没有立刻冲去，而是仔细的观察四周，直至确定这里无碍后，才慢慢的走去，一步步，当他走到了这条路的尽头，走进了那广场后，白小纯看着祭坛上的光门，忍不住大笑起来。 
　　“什么破迷宫，我白小纯弹指间，立刻就要灰飞烟灭，稍微动动脑子，就轻易的找到了出口。”白小纯得意无比，一晃之下，直接就飞上祭坛，向着那光门，迈步走去。 
　　无声无息，他的身影在与这光门碰触的瞬间，消失不见。 
　　白小纯眼前一，当一切清晰时，白小纯猛的戒备的看向四周，这一看之下，他整个人身体一震，连呼吸都不禁顿了顿。 
　　这里不是天地所在，而是如同虚无一般，四周广阔无边，存在了无数成球的星光，那一个个星光组成的光球，密密麻麻，铺开在八方，竟足有上千之多。 
　　而每一个星光内，居然都有身影存在，有的是修士，有的是魂修，甚至土著也有，这些人都在光球内打坐，闭着眼，神色时而变化，要么咬牙切齿，要么癫狂喜悦，种种百态，尽数显露。 
　　这里面的身影，甚至还有不少，白小纯在看到后，发现自己都眼熟，仔细辨认后，白小纯认出这些人，正是来自长城与蛮荒方面，进入到这迷宫之人。“在我前面，居然有一千多人闯过了迷宫。”白小纯一一看去，很快的，他就看到了陈贺天，甚至还看到了赵天骄与陈月姗。 
　　而蛮荒的众人里，白小纯一眼就看到那穿着一身红色长裙的……红尘女！ 
　　这红尘女实在太显眼了，她所在的光球，散发出的光芒璀璨程度，几乎是这里面所有人中，最显耀的一个。 
　　其星光之大，哪怕其他上百光球凝聚在一起，似乎也都无法与她比较。 
　　白小纯上下打量着，此刻也发现了，自己的四周，也有星光，一扫后他就明白了，自己所在的位置，也是一个光球，与那一千多光球一样，都漂浮在了星空中。 
　　而在这一千多光球的中心……存在了一座……哪怕是在这浩瀚的虚无中，也依旧惊天动地，撼人心魄的……巨大的石碑！ 
　　这石碑太大了，白小纯甚至都无法衡量其大小，似乎无边无际，屹立在这虚无中……其上有文字，似写的是试炼的规则，所有的光球，都是环绕在这石碑四周，甚至仔细看去，还可以发现，任何一个光球，都有一条丝线，与这石碑相连！ 
　　白小纯心神震动，这是他看到的第二块石碑，在迷宫外，还有一座石碑，那上面写着，走过迷宫，通过试炼，成为第一，就可获得天人魂。 
　　而眼下，白小纯知道自己已走过了迷宫，那么很显然，这里……就是试炼之地。 
　　在这试炼中，若能获得第一，那么他就可以获得天人魂。 
　　“天人魂虽好，可小命更重要，这里看起来似乎很安全啊，那么我躲在这里，等到有人取走了天人魂，就可以出去了吧……”白小纯想到这里，赶紧伸手去碰身边的星光，想看看自己能不能出去，可很快他就发现，那光球如同隔膜，任凭他如何用力，也都无法冲出。 
　　这一幕，顿时就让白小纯惊喜起来。 
　　“与我判断的一样啊，这就好了，哈哈，我出不去，别人也出不去，自然就无法进来，这多好啊，大家在这里相安无事。”白小纯高兴，觉得这试炼之地还算公平，想的很周到。 
　　正喜悦时，白小纯看到远处，此刻竟又多出了一道星光，组成了一个光球后，里面出现了一个身影，这身影开始有些模糊，可很快就清晰起来。 
　　“周一星！”白小纯愣了一下，那光球内出现的修士，正是周一星，此刻他神色内带着激动，似乎对于能找到出口，很是振奋，与白小纯刚来这里时一样，他也在快速打量四周，先是被那石碑震撼，又被四周的人数撼动，最终……他看到了白小纯。 
　　二人隔着挺远，目光对望到了一起后，周一星猛的睁大了眼。 
　　白小纯哈哈一笑，也不知道自己这里说话对方能不能听到，可想着这周一星命大啊，不但没死，居然还找到了出口，不愧是自己的福星，于是抬起手，挥动着打了个招呼。 
　　周一星面皮不由得狠狠抽动了下，他死死的盯着白小纯，咬牙后收回目光，不再去理会，他担心自己若再看下去，说不定又会出现什么倒霉的事情…… 
　　眼看周一星不理会自己，白小纯咳嗽一声，摸了摸鼻子，有些无聊。 
　　“这些人太慢了，不就是个试炼么，赶紧结束不就得了。”白小纯打了个哈欠，目光扫过，落在了那石碑上，打算去看看这试炼到底怎么回事。 
　　(本章完)

第552章 炼灵？！
　　第552章 炼灵？！ 
　　这石碑上的文字，只要是在光球内的修士看去，立刻就会清晰的浮现在脑海里，上面写的很简单，任何一种试炼，只要能成为第一个完成者，那么就可成为第一！ 
　　不管是谁，不管哪个试炼，也不管开始的时间前后，只要出现第一个完成者，就可立即被传送到第三层！ 
　　而天人魂，就在第三层，传入后，可以被人取走。 
　　可这上面却没有说，出现了第一后，是否其他人会结束，反倒按照其规则来看，似乎若第一还没来得及取走天人魂，那么在这过程中，第二个、第三个乃至更多陆续完成试炼的，也会被传送到天人魂所在的第三层去。 
　　除此之外，也点明了完成的程度越高，则自身所在的光球，其光芒就越是璀璨，白小纯看到这里，顿时明白了这所有人中，怕是那红尘女，才是完成程度最高的，若无意外，应该就是此女成为第一，拿走天人魂。 
　　白小纯有些遗憾，他虽对天人魂的兴趣不是志在必得，可若能顺手拿走，他自己是不会有丝毫介意的。 
　　此刻觉得自己没戏了，毕竟他来的太晚了，在他前面已经有一千多人，白小纯叹了口气，目光在那石碑上继续看去，注意到了上面给出的一些试炼选择。 
　　第一个是战力试炼。 
　　“这个不行……一看就是要打打杀杀，不适合我啊。”白小纯摇头，看向第二个，看去后，他眼睛一亮，那第二个是炼药试炼。 
　　“炼药啊……这个我擅长啊。”白小纯打起精神，继续看去。 
　　“神通试炼？炼器试炼？神魂试炼？这不行啊，神通试炼我估计没法与那红尘老女去比，炼器……我不会啊，只有神魂，咳咳，我还没凝聚神魂，似乎还是炼药适合。”白小纯有了兴致，这会儿倒不觉得无聊了，自得其乐起来，又看向其他试炼。 
　　“天一试炼？炼灵试炼？悍身试炼？”白小纯看到这里，虽不懂天一试炼是什么玩意，可却自动排除了，至于悍身试炼，他琢磨了一下。 
　　“这意思似乎是试炼肉身之力？不行，这也太危险了。”白小纯目光继续看去，这石碑上的试炼，密密麻麻足有上百，五八门，很多都是白小纯没听过的，都看了一遍后，他目光落在了炼药与炼灵这两种试炼上，迟疑起来。 
　　“可惜时间不够呀，否则的话，炼药是个不错的选择，不过这炼灵……”白小纯眯着的眼中闪过一丝坏意，怦然心动，他意识到，这或许是一个自己可以作弊的机会…… 
　　“这要是能将龟纹锅在试炼中使用……那么这炼灵对我没任何难度啊，一旦能用，那么我成为第一……超越红尘女，也不是没可能啊！”白小纯想到这里，立刻有些激动。 
　　“也罢，炼药无望，这炼灵可以去赌一把，赌赢了我能有天人魂，不成的话，我也没什么损失的。”白小纯想到这里，立刻有了决断，猛的看向那炼灵试炼，按照石碑上描述的方法，将全部心神都沉浸在那炼灵试炼这四个字上。 
　　看着看着，白小纯脑海轰的一声，整个人眼前猛的混乱，似乎天地逆转，魂魄在这一瞬，似乎离开了身体，向着石碑飞去。 
　　白小纯一愣，他立刻回头，看到了自己之前所在的光球内，里面自己的身体，盘膝打坐，一动不动时，其脸上的面具，似因魂魄的离开，失去了活力，竟被掀开了一角，慢慢的脱落下来，掉在他的身上。 
　　白小纯吓了一跳，他没想到这面具居然会在这种情况下掉落，可眼下来不及去改变，白小纯的魂魄，直接就与那石碑碰到了一起。 
　　轰鸣之声，在他耳边猛的传开，似还有无数厉鬼嘶吼，要来撕扯自己的灵魂。 
　　好在没有持续多久，也就是几个呼吸的时间，白小纯耳边的一切声音都消失了，眼前一，当清晰时，他赫然发现出现在了一处密室中。 
　　这密室四周的墙壁黑色，给人一种压抑森然之感，四周空旷，只有三个半人高的石台，在那正中间的石台上，放着一片枯黄的叶子。 
　　这叶子似乎已经风干了，看起来很是寻常，事实上也的确是这样，这就是一片简单的不能再简单的叶子。 
　　在这叶子左侧的石台上，则漂浮着一团火，这火赤色，在那里缓缓的燃烧，热度寻常，虽比凡火高了一些，可白小纯还是一眼就认出，此火，只是一种修真界常见的一色火而已。 
　　至于最右侧的石台上，摆放着一些零散的材料，有石头，有药草，也有一些金铁之物，里面除了药草白小纯认识外，其他的一概不认识。 
　　不过他看了后，有些眼熟，仔细回想，想起了当年张大胖在他面前炼灵时，似乎用过类似之物。 
　　整个密室，除了这三处石台，再空无一物，很显然，这就是一处炼灵房，是让人用这石台上的物品，去完成一次炼灵。 
　　白小纯看了看四周，重点在那一色火上多扫了一眼，他深吸口气，想起自己在外面的肉身，脸上的面具落下之事，有些紧张，又仔细的检查了四周后，站在那一色火面前，白小纯狠狠一咬牙。“不管了，那光球很坚固，应该无法被破开才对，否则的话，之前进来的那些人，早就被人弄死了……眼下最重要的是龟纹锅能不能召唤出来……”白小纯纠结了一下，他已经发现，自己来到此地后，身上没有储物袋，什么都没有，他深吸口气，右手一指，像以往一样去召唤龟纹锅。 
　　猛然间，一道乌光直接从他体内飞出，漂浮在了他的面前时，化作了龟纹锅！ 
　　在看到这龟纹锅的刹那，白小纯先是一愣，而后狂喜，得意的大笑起来。 
　　“带进来了，哈哈，居然真的带进来了！！”白小纯很是振奋，他此刻双目冒光，一想到自己或许真的可以成为第一，拿到天人魂，白小纯就更高兴了。 
　　“如此一来，谁能和我比！” 
　　“哼哼，我白小纯想要这个第一，谁敢抢！”白小纯潇洒的一甩小袖，抬起下巴，得意时也知道时间紧迫，于是压下激动，上前一把就将那一色火取下，带着期待，按在了龟纹锅上。 
　　几乎在这一色火与龟纹锅碰触的瞬间，龟纹锅猛的一震，似在吸收，刹那就将一色火吸灭，其上纹络散出光芒。 
　　白小纯眼看如此，内心更笃定了，嘿嘿一笑的上前，小心翼翼的把那片干枯的树叶拿过来，看了看后，确定这树叶很寻常，他嘀咕了一句。 
　　“让我炼树叶，这也太浪费了。”白小纯一想到这里炼的东西，十有八九是拿不走的，于是也就没太在意，扔到了龟纹锅内。 
　　在这树叶扔进去的瞬间，龟纹锅上的那些纹路，猛的闪耀，向着锅内的树叶凝聚而去，刹那间，光芒刺目，当一切消失后，那片干枯的树叶上，竟多出了一道银纹！ 
　　白小纯赶紧拿出，仔细观察后，发现也仅仅是一道银纹而已，再没有其他的变化了。 
　　“这也太浪费了。”白小纯摇头，看向左侧石台上，发现那里此刻出现了第二团火，两种颜色，正是二色火。 
　　“无所谓了，反正是试炼，又不是我的，不心疼。”白小纯毫不在意，将二色火取来，再次炼灵。 
　　很快的，树叶上出现了第二道银纹，第三道，第四道……直至那石台上出现了八色火后，白小纯在炼灵之下，在这树叶上，出现了第八道银纹时，白小纯有些心痛了。 
　　“八次炼灵啊……”白小纯看着手中的树叶，依旧是干枯的，不过明显的，在韧性方面强悍了不少，甚至隐隐仿佛有光芒在流转，这原本平凡的树叶，如今已成宝物。 
　　白小纯想了想，琢磨着这树叶如今是宝物了，若是留下自己的烙印，如同对自己认主，那么或许离开的时候可以带走…… 
　　抱着侥幸的心里，白小纯立刻掐诀一指，将自己的印记烙印在这树叶上，树叶光芒一闪，完成了认主。 
　　做完这些，白小纯发现九色火也出现后，他将九色火拿来，继续炼灵…… 
　　九次，十次…… 
　　很快的，这树叶上，就赫然的出现了十道银纹，整个树叶虽还是干枯，可给人的感觉，似乎材质改变，光芒流转间，会给人一种成为了玉石之感！ 
　　“十次……”白小纯抬头看向石台，当他看到了上面出现了十一色火时，他立刻就被那十一色火吸引。 
　　准确的说，这十一色火没有十一种颜色，可白小纯在看去时，他立刻就确定，这就是十一色火！ 
　　那是一种说不出来的感觉，此火颜色多变，在那里默默燃烧，蕴含了一股让白小纯觉得惊心动魄的力量。 
　　“我之前有过猜测，炼灵十一次后，似乎会出现某种神奇的变化……”白小纯目光一闪，想到了火魂箭上的金纹！ 
　　(本章完)

第553章 神秘莫测！
　　第553章 神秘莫测！ 
　　此刻的白小纯，其魂融入石碑中的炼灵空间内，不知道外面发生的事情，甚至其他在试炼中的人们，也都看不到彼此。 
　　可……周一星在那光球内，还没有选择好自己要试炼什么，就在他这里选择时，他忽然觉得有些不对劲，目光里，似乎有一处地方，光芒一下子就明亮起来，且似乎越来越亮的样子。 
　　他愣了一下，挪开目光后立刻就看到了那亮光传来之地，看到了里面，面具脱落在胸口上，露出了真正容颜的白小纯。 
　　此刻白小纯的光球，明显比之前明亮了太多，甚至放在这上千光球里，也都足以列入前五百的程度。 
　　“他果然是白小纯！不过这也太快了，他选择了什么试炼！”周一星咬牙切齿，心底有些不服，呼吸几次后，强行让自己不再去看，而是继续斟酌自己的试炼选择。 
　　与此同时，在那炼灵密室内，随着龟纹锅将十一色火吸收，在白小纯的期待下，龟纹锅内的树叶，竟爆发出了强烈的光芒。 
　　这光芒比之前十次加在一起还要刺目，银光漫天中，其颜色竟慢慢改变，白小纯目不转睛，亲眼看到树叶上的十道银纹居然重叠在了一起，最终形成了……一道金纹！ 
　　“果然如此！”白小纯目光了然，还以为这一次的炼灵结束了，可就在这时，异变突起，那树叶上的金纹在出现的瞬间，这树叶竟猛的震动，居然呈现出了……绿色！ 
　　这绿色眨眼覆盖整个树叶后，甚至都出现了生机，而更不可思议的一幕，让白小纯这里脑海轰的一声，直接失声惊呼。 
　　“这……这怎么可能！” 
　　他的目中，那成为了绿色的树叶，其根部的茎居然快速的蔓延，居然形成了树枝，还在蔓延，那树枝上出现了其他的叶子，而这树枝一样在生长…… 
　　白小纯忘记了呼吸，他眼睁睁的看着这树枝，最终形成了树干，而树干上又出现了其他的树枝，最终……竟在那龟纹锅上，化作了一颗小树！！ 
　　这小树生机盎然，如同真实存在，其上那道金纹，灿灿耀目，甚至在这一刻，那片叶子上存在的白小纯的烙印，竟随着此宝的改变，如有一股冥冥之力，直接抹去了一切痕迹，使得这小树，再没有任何白小纯的印记在内。 
　　“一片叶子，在炼灵十一次后，竟成为了树！” 
　　“之前的印记，也在十一次后被抹去……” 
　　“银纹，果然成为了金纹！”白小纯呼吸略微急促，仔细去看那颗树，渐渐发现此树并非永恒固定，而是时而模糊，仿佛是在树叶与小树之间不断地交替。 
　　这个特性，与那火魂箭一模一样。 
　　白小纯此刻心神震动，这一次亲自炼灵，对他而言极为宝贵，让他对于炼灵，有了更深刻的了解与体会，此刻右手抬起掐诀一指，尝试将自己的烙印重新打在小树上，看看能否重新认主。 
　　随着印记慢慢烙印在了小树上，白小纯立刻就明白，炼灵十一次后，哪怕改变了本质，也依旧可以被认主。 
　　“这么来看，十一次炼灵之宝，仿佛是脱胎换骨，不管之前属于谁，都会被抹去印记，等于是出现了第二次被认主的机会……”白小纯抿着嘴唇，他此刻忘记了要去拿试炼第一的目标，他的全部兴趣，都落在了这炼灵的本身上。 
　　“前十次是银纹，后十次莫非都是金纹，那么金纹之后，又会出现什么纹？”白小纯目中露出强烈的光芒，他立刻看向石台，当看到那里又出现了一团火后，白小纯没有迟疑，立刻取来，兴致勃勃的继续炼灵。 
　　十二次、十三次、十四次！ 
　　这小树上的金纹，也多了起来，从一道变成了四道，与此同时，这小树竟越发的茁壮起来，渐渐粗大，树枝更多，树叶更茂，一股威压甚至都在这大树上散发出来。 
　　这威压之大，就算是白小纯也都感受很强烈，他阵阵兴奋，已被这炼灵彻底吸引，目不转睛的望着那大树后，白小纯猛的取来十五色火，再次炼灵。 
　　这一次，在炼灵成功的瞬间，龟纹锅传出了前所未有的震动，这震动，白小纯之前从来没看到过，还有从龟纹锅上散出的金色光芒，仿佛可以映照天地，夺目无比。白小纯立刻就明白，这十五次……估计是炼灵中的又一个特殊的变化。 
　　“到底是什么变化……”白小纯舔着嘴唇，激动的看去，很快的，龟纹锅的金纹消失，那颗大树更为粗大的同时，竟在其上，出现了一丝……天人之力！！ 
　　“天人！”白小纯惊呼，神色内露出无法置信，他与天人接触虽不多，可也不少，此刻在他感受中，这颗大树上，居然出现了天人的感觉。 
　　白小纯呼吸顿时急促，他上前仔细查看后，甚至还抬起手去触摸，在触摸这颗大树的瞬间，白小纯猛然的有了一种，仿佛借助此树，可以去感受苍穹的错觉。 
　　“炼灵，竟如此神秘莫测！”白小纯面色变化，退后几步，他目中出现痴迷，一把拿来石台上新出现的火，再次炼灵。 
　　轰！ 
　　十六次，十七次，十八次，十九次，二十次…… 
　　一连炼灵五次后，这大树越来越大，几乎将这整个密室都占据，高高屹立，仿佛冲破了密室，生长到了外面，这树木之大，白小纯抬头都看不到顶了，好在下方的龟纹锅，还可以露出一些地方，可以让他继续炼灵。 
　　磅礴的大树上，十道金纹，璀璨夺目的同时，在此树内，散出的天人之力，让白小纯身体颤抖，神色震骇。 
　　这天人之力的强悍程度，让白小纯觉得仿佛站在自己面前的不是树，而是一个比陈贺天，比红尘女还要强悍太多的天人。 
　　仿佛，这是天人的巅峰之力！ 
　　如同风暴，似乎只要碰白小纯一下，不管白小纯肉身如何，都将瞬间形神俱灭，甚至在白小纯感受，哪怕换了陈贺天与红尘女在这里，虽不会被形神俱灭，可一定会被碾压的无法挣扎丝毫！ 
　　白小纯有些激动，看着那颗大树，他能感受到，在其上有自己的印记，甚至自己此刻一个念头，就可以让这大树听从自己的指挥，成为自己的法宝。 
　　而有这个法宝在，白小纯有万分的信心，陈贺天与红尘女，又算的了什么！ 
　　“我……我是有龟纹锅存在，才可以炼出如此之宝，不知道这世间，是否存在这种炼灵二十次的至宝！！” 
　　“我……我如果能将它带出去，我就发达了，我……我立刻就可以回到逆河宗了！”白小纯激动，可这激动很快就变成了患得患失，他觉得此物太强了，自己怕是无法带走的……可还是有一丝侥幸，颤着手，取来石台上的新火，按在了龟纹锅上。 
　　“二十一次！” 
　　在白小纯这里炼灵的同时，外面的周一星，已经要炸毛了，他原本已选好了试炼，正准备要进去，可突然发现，白小纯那里的光芒，居然更亮了。 
　　实在是白小纯那里的光，强烈的太快了一些，甚至在周一星看去时，居然又比之前明亮了好多，在周一星的目瞪口呆下，他亲眼看到白小纯那里的光球，在这不断地明亮下，直接超越了四周几乎全部的光球！！ 
　　即便是那些比白小纯来这里时间早的，他们的光球，与白小纯比较，也都明显不如，整个虚无，原本是红尘女的光球独占鳌头，可眼下……又多出了白小纯！ 
　　白小纯的光球，虽还是不如红尘女，可在这虚无里，却是辉煌无限，且看其样子，似乎追上红尘女……也并非不可能。 
　　这一幕幕，让周一星眼珠子都要瞪出来了，他脑子里懵懵的，觉得自己应该是看错了，使劲揉了揉眼睛后，骇然的发现，自己……没看错。 
　　“怎么会如此！！该死的，他莫非……莫非还能得到第一？”周一星咬牙怒吼，对于白小纯，嫉妒到了极致。 
　　(本章完)

第554章 极致！
　　第554章 极致！ 
　　二十一次！ 
　　轰鸣之声，在这密室内回荡而起，整个密室都在颤抖，甚至四周都出现了碎裂，唯独那三个石台还在，白小纯抓着一条树干，面色苍白，他看着眼前这颗大树，其上十道金纹，在这一刻似开始了重叠。 
　　白小纯屏住呼吸，眼睛不眨一下，仔细的看着这颗大树在二十一次炼灵后，到底会出现什么变化。 
　　这种机会，白小纯相信，自己在外面，或许很难看到，也只有在这里，才可以清晰的见证，炼灵的强悍。 
　　轰鸣之声不断地传出，甚至这一刻，震动的不仅仅是这大树，就连外界的那座巨大的石碑，竟也在轻微的颤抖。 
　　这过程持续了足有十多个呼吸后，白小纯忽然眼睛睁大，他看到这大树上的十道金纹，在这一刻重叠后，居然……成为紫色！ 
　　到了最后，赫然化作了一道紫纹！ 
　　在这紫纹出现的瞬间，这大树竟不是继续生长，而是在刺目的紫光下，渐渐如有生命诞生，在其粗大的树干上，慢慢浮现出了一张面孔。 
　　这面孔沧桑无比，可偏偏睁开眼后，目中露出的光芒却是如初生的婴儿般，带着迷茫，带着对世界的好奇，看向四方。 
　　它的身上，天人的气息消失了，取而代之的，则是一股似乎比天人，还要恐怖的威压，只不过这威压内敛，没有扩散出来，可白小纯清楚地感受到，一旦扩散，怕是天地都要剧变。 
　　白小纯头皮都要炸开，脑海轰鸣不断，小心翼翼的去感受自己的印记是否还在时，他才松了口气。 
　　他的印记，如同与这大树早就生长到了一起，哪怕是经历了第二十一次炼灵，可依旧还在。 
　　“十次之后，树叶成为大树，二十次之后，大树……化作了灵，这是什么，树灵？木灵？” 
　　白小纯咽下一口唾沫，额头冒汗，看着那大树半晌，发现这大树的面孔还在发呆后，白小纯一咬牙。 
　　“不管它是什么，都有我的烙印，二十一次就如此逆天了，那么三十次会怎样？”白小纯想到这里，对于三十次已经有了难以形容的期待， 
　　于是目光扫向石台，带着执拗，如炼药时的癫狂般，再次炼灵。 
　　二十二次！ 
　　从二十次往后，每一次炼灵，都是惊天动地，轰鸣八方，整个密室早就崩溃了，那大树的颤抖与震动，越来越强烈，而那面孔目中的光芒，也一样越发的深邃，甚至透出了睿智。 
　　仿佛有无穷岁月，在它的身上不断地降临下来。 
　　天地震颤，连同外界的石碑，也都不再是轻微的颤抖，而是剧烈的震动，似乎就算是它，也都要无法承受其内来自白小纯的炼灵！ 
　　至于外界白小纯所在的光球，此刻更是光芒万丈，甚至超越了红尘女，成为了此地上千光球中，最璀璨的唯一！ 
　　这一幕，周一星已经绝望了，尤其是他算了算时间后，那绝望更彻底。 
　　“这白小纯是个妖孽……我这辈子都不想再遇到他了。”周一星受到的打击之大，让他几乎心灰意冷。 
　　在这石碑的震动中，在白小纯的疯狂炼灵下，这四周一千多光球里，已经有一些人被强行的中断了试炼，似乎这石碑的力量，已经不足以去支撑所有人进行试炼，它需要斩断一些次要者，以便用更大的力量，去支撑白小纯的炼灵。 
　　“怎么回事！” 
　　“我怎么突然出来了，我的试炼还没结束啊！” 
　　“天啊，这石碑……怎么在颤抖，那是什么，那是谁……这光芒也太恐怖了！！” 
　　“白小纯！！”这些苏醒之人，一个个先是茫然，而后看清了四周的状况后，全部失声惊呼，哗然之音，顿时回荡。而那石碑的震动，依旧存在，尽管斩断了不少人的试炼，可其震动还是越来越强烈，白小纯已经疯了，他的炼灵，几乎没有停顿，再次展开。 
　　二十三次！ 
　　在三道紫纹出现的瞬间，这石碑传出了轰鸣巨响，不得不再次中断了数百人的试炼，甚至还觉得不够，竟……中断了除红尘女与白小纯外，其他所有人的试炼！ 
　　不管其他人的试炼到了什么程度，都被这石碑立刻斩断，如此一来，一千多人的同时惊醒，形成的喧嚷之声，顿时就使这虚无之地，沸反盈天。 
　　随着他们的试炼被中断，他们所在的光球，光芒完全黯淡，这整个虚无里，此刻只有两个光球散出光芒，一个是白小纯，一个是红尘女！ 
　　白小纯的光球，光芒刺目，红尘女的弱了不少，可也依旧是璀璨无边，远远一看，如同日月一般，让所有人都心神轰鸣。 
　　“是白小纯！” 
　　“天啊，这白魔在进行什么试炼，就连天人难道都比不过他！！” 
　　在这外人哗然时，白小纯披头散发但却异常亢奋，在他的炼灵之地后，大吼一声。 
　　“二十四次！” 
　　轰，大树上的紫纹，出现了第四道，其目中的睿智，在这一刻如被点燃，似乎低头，看向了白小纯。 
　　与此同时，那外界的石碑，竟出现了一道裂缝，咔嚓一声，这裂缝的出现，让所有人都心神狂震。 
　　没有结束，白小纯已发狂了，再次咆哮。 
　　“二十五次！”他将那已看不清颜色的火，直接按在了龟纹锅上后，龟纹锅颤抖剧烈，猛然间，爆出了无尽的紫光，使得那大树身上，出现了第五道紫纹。 
　　在这第五道紫纹出现的瞬间，这面孔猛的抬头，发出了一声仿佛从远古岁月传来的叹息，这叹息回荡整个天地时，它的身上竟仿佛存在了无数的生命，这些生命好似在繁衍，在生长，而他的身体，似乎正在向着一个让白小纯匪夷所思的方向，不断地进化！ 
　　可仿佛还差一些，差的……或许就是后面的几次炼灵！ 
　　“世界么……这大树，难道在三十次后，会变成一方……世界！”白小纯脑海轰的一声，这一刻，前所未有的明悟，他身体不住的颤抖，正要去取火，却发现，那存在了火的石台，竟无法凝聚出第二十六火，轰的一声，自行崩溃，成为了飞灰…… 
　　一同崩溃的，还有其他两处石台，还有……那颗大树！ 
　　白小纯看着这一切，他的脑海此刻仿佛天雷不断地落下，他知道，这一次试炼，对自己而言，可以说是无比的重要，这虽不是机缘，可却是前所未有的大造化！ 
　　这等于是……弥补了自己的炼灵体系，使得自己对于炼灵的了解，恐怕这整个通天大陆，能有自己这种见识的，也都凤毛麟角，极有可能……再没有第二人了！ 
　　他更是震撼到了极致，他清晰的意识到，自己以前太过忽略炼灵了，炼灵……具备化腐朽为神奇之力，堪称整个天地间，最大的造化之功！！ 
　　他的心脏狂跳，他的呼吸粗重，他的内心深处，这一刻，对于炼灵的执着，一如当年对炼药的渴望一样，因为他意识到了，炼灵……一样可以长生！！ 
　　“都可以化身世界了，更不用说长生！！”白小纯怦然心动，觉得这条道路，似乎比炼药还要直接，因为他有龟纹锅！ 
　　“我这口龟纹锅……它到底什么来头！”炼灵的强悍，让白小纯震撼的同时，他低头看向了龟纹锅，对于这口锅，白小纯无法想象它的来历了。 
　　在白小纯这里震撼不止的同时，这石碑瞬间一声仿佛来自天外的巨响，在这炼灵之地内猛的回荡。 
　　“你，成为第一！”这声音嗡鸣，明显是对白小纯开口，在说出后，一股大力化作了黯灭，直接黯灭了这整个炼灵之地，轰的一声，仿佛将这里彻底的封印住，而白小纯这里，在他的四周，还没等他反应过来，就出现了一个巨大的漩涡，猛的将他吸入其内。 
　　(本章完)

第555章 第三层！
　　第555章 第三层！ 
　　就在白小纯被那漩涡吸入的瞬间，外界的石碑处，白小纯所在的光球内，他的双眼猛地睁开，一时有些茫然，还没等他反应过来，刹那间，这光球竟再次化作了一个漩涡，猛地就将白小纯吸入其内。 
　　消失不见。 
　　随着白小纯的消失，他所在的光球也无影无踪，光芒消散后，那石碑的颤抖也终于停止下来，恢复如常，唯独其上的裂缝，依旧存在。 
　　另外就是……在那众多的试炼中，炼灵试炼，已被抹去了…… 
　　这一幕，让四周这一千多人，全部怔住，一个个目瞪口呆，脑海嗡鸣。 
　　“白小纯……不见了！！” 
　　“这……莫非他是第一！！他现在已经去了第三层，去拿天人魂了！！” 
　　“怎么可能是他！！这该死的白魔，为什么会是他！！” 
　　“哼，是他更好，若是在天人手中，我们就没机会了，可在这白魔手里，他拿到后，自己也保不住！” 
　　“没错，如此一来，这白小纯的价值就更大了啊，杀了他，不但可以获得五份金木水火土天兽魂，凑成完整的五行天兽魂，还可以获得天人魂！” 
　　众人谈论纷纷时，也很快就发现，石碑外，红尘女的光球，居然还在，甚至比之前更璀璨起来，似乎她这里不但没有被取消资格，更是距离完成已经极近。 
　　立刻所有人都意识到，那天人魂最后的主人，不一定是白小纯，若是白小纯在那第三层拿到天人魂的速度慢了，恐怕不但得不到天人魂，甚至性命也都不保。 
　　毕竟……那是和一个敌对的欲杀他的天人，在一个地方，其下场如何，众人都心知肚明。 
　　况且，很显然，若非白小纯的出现，这第一将没有任何悬念，必定属于红尘女所有。 
　　周一星此刻颤抖，目中露出激动，他心底不断地狂喜。 
　　“红尘老祖加油啊，快点去第三层，宰了那该死的白小纯！” 
　　在这周一星的期待中，这地宫内的第三层……也就是天人魂所在之地，这里是一处巨大的葬宫，四周成八角形，灯火辉煌不说，更是在每一个角落里，都竖立着一个巨大的雕像。 
　　每一尊雕像，都有百丈之高，看似很大，可与这地宫比较，却又不如，整个地宫的地面，都是龙鳞一般的纹络形成的石砖，铺展开来，放眼看去，好似在地面上，镶嵌了九条金龙！ 
　　甚至乍一看，还可以看到九个龙头，如众星捧月一样，交错在了正中间的一处祭坛！ 
　　这仅仅是地面，半空中，从这葬宫的四周墙壁上，有无数的小孔，每一个小孔内都射出光芒，这些光芒各种颜色都有，竟在这半空凝聚出了一条金色的大龙！ 
　　这条金龙，栩栩如生，仿佛真实存在，盘旋在葬宫顶部，硕大的龙头垂在那祭坛上方，闭着眼，仿佛在沉睡…… 
　　这一幕幕，使得这葬宫内的那处祭坛，极为显眼，成为了瞩目，在这祭坛上，没有棺椁，而是放着一座青色的石碑！ 
　　这石碑蕴含了沧桑，仿佛存在了不知多少岁月，上面依旧有一行行字迹，显然是要留给后人去看。可若有人走到近前，一眼就可以看到，这石碑竟不是屹立在那里，而是飘浮！ 
　　似有一股神秘的力量，托举着石碑，飘浮在那里一动不动，而在石碑与祭坛之间，那里放着一个蓝白色的玉镯！ 
　　在这玉镯内，赫然有一缕仿佛凝聚了天地精华于一身的绿色雾气，这雾气正在缓缓翻滚，时而化作一滴水，散发出一股让人惊心动魄的天人气息！！ 
　　这……正是天人魂，水属性的天人魂！ 
　　此刻，在这葬宫祭坛右侧千丈外的金色地面，突然有金光闪耀，白小纯的身影，猛然间就出现在了这里。 
　　刚一出现，白小纯还处于发懵的状态，实在是这连续的传送，实在太快了，他的意识似乎还停留在炼灵之地里，下一瞬，就到了光球内，魂归身体后，刚睁开眼，就眼前一，到了此地。 
　　白小纯茫然的看着四周，当目光落在了祭坛上那垂下头的巨大金龙时，白小纯双目猛的睁大，倒吸口气，后退几步，狐疑的看着那条金龙，又看到了四周墙壁上的那些小孔中射出的光芒。 
　　“还以为真的有条龙，原来是个假的，吓死你家白爷了。”白小纯松了口气，此刻脑海才算清晰了一些，回想之前的一幕幕，立刻就意识到，自己此刻所在的地方，就是那第三层！ 
　　“我成为了第一！”白小纯眼睛发出亮光，有些激动，尤其是想到自己此番收获极大，更是振奋，打量四周后，正要飞奔祭坛而去，突然一顿，面色大变。 
　　“我的锅……”白小纯猛然想起自己之前被传送的太快，没来得及收那口锅，于是赶紧召唤，乌光一闪，看到龟纹锅还在后，这才放心的收起，又想到自己的面具，低头一看，发现面具贴在了胸口处，他赶紧将其收起，兴致勃勃的冲上了祭坛。 
　　在这祭坛上，他又小心的观察了一下那条光龙，甚至还抬手抓了过去，直接穿透后，白小纯彻底放心了。 
　　“这里布置的倒也漂亮，居然还有光影成龙，地面上也都有龙，可怎么看，都好像是个墓地啊，不过却没有棺椁。”白小纯有些诧异，来到那石碑前，一眼就看到了这石碑是飘浮的，更是看到了石碑下的那个蓝白色的镯子内，存在的雾气！ 
　　很多人这一辈子都没看到过天人魂，也就无法辨认，可白小纯这里储物袋就有两个了，此刻看到这蓝白镯子内雾气的瞬间，他就立刻认出，这正是天人魂！ 
　　而显然，这天人魂似被这石碑镇压，无法轻易拿走，白小纯抬头目光落在石碑上，看着上面的字迹，看着看着，他忽然睁大了眼睛，下意识的上前几步，神色露出难以置信与不可思议。 
　　“朕为二代魁皇，除埋骨之地外，余留冥宫九座，朕之修为，取于父皇，尊父皇遗愿，裂自身三魂七魄而无悔，将其镇守冥宫内，留待后人获取，成就自身造化。” 
　　“天地子民，无不有朕一族血脉，故来者皆为朕之后人……” 
　　“此地镇守朕第七魄，此魄亦是天人魂……”这段文字，白小纯看了后，他内心震动，有了无限的猜测，隐隐觉得，在这里面，似藏着什么秘密…… 
　　他呼吸禁不住急促起来，继续看去，直至全部看完后，他的心神再次震动起来，这石碑上，有关于天人魂的使用方法。 
　　也正是看到了这个方法后，白小纯忽然意识到，自己……在这之前，居然不知道天人魂要如何使用，甚至在他的感觉里，若真想天道元婴，那么需要五个天人魂都俱全后，如以五行天兽魂元婴般，去全部吸收，从而破丹结婴！ 
　　可实际上，竟并非如此！ 
　　天人魂，的确是需要五行俱全后，才可让人天道结婴，可却不是需要等待齐全后才可吸收，实际上，可随时吸收，且……每吸收一个天人魂，竟可以凝聚出一具与本体一样修为的分身！！！ 
　　这种事情，白小纯还是首次听说，在这之前，从来没有人说过，或许，也根本就没有人知道，因为这个消息，似乎是被人从历史上抹去了！ 
　　当吸收了五个不同属性的天人魂后，就拥有了五大分身，这五大分身与本体同样修为，其战力之高，将无法形容，而若想结婴，则五大分身与本尊融合在一起，形成的恐怖之力，将没有丝毫失败的可能，瞬间结婴！ 
　　成就天道元婴，从这过程里，就可看出其战力之强，无与伦比。 
　　可也不是没有弊端，这弊端就是……一旦吸收了第一个天人魂，那么此生就再不可能用天兽魂结婴了，想要突破，唯有天道元婴这一条路可走。 
　　(本章完)

第556章 天人魂到手！
　　第556章 天人魂到手！ 
　　白小纯很是心动，一想算上眼前这个天人魂，自己已经有三个了，而且是三个不同属性的，可这天人魂实在太罕见了，不知什么时候才能再得到两个，且还是不同属性的，于是叹了口气。 
　　“算了，我还是天兽魂结婴比较稳妥。”白小纯想到这里，又看了石碑一眼，还是有些遗憾自己无法去结成天道元婴，可琢磨着这石碑上说的关于天人魂的使用方法，外人应该知道的不多，此事或许也可以作为情报，说不定以后能拿这情报，换取一些自己所需之物。 
　　白小纯若有所思，抬起手，在那石碑上一挥，想要尝试看能不能将上面的文字抹去，只有这样，其他人进来后，才不会看到，也就可以使得此事，成为白小纯独自拥有的绝密。 
　　一试之下，白小纯立刻惊喜的发现，这石碑上的文字，因存在岁月太久，自己稍微用力，就抹去了一些，他上前几步，正要一鼓作气，可就在这时，猛然间，他注意到在这行信息的旁边，竟还有一行小字。 
　　“此文乃朕之遗留，毁去者必受朕之诅咒……” 
　　“诅咒！！”白小纯眼睛猛的瞪圆，身体一颤，全身汗毛都在这一刻竖起，放在石碑上的手，如同碰到了滚烫的火炉，猛的收回。 
　　“这二代魁皇太阴险了，这字迹居然这么小，不靠近根本就不会注意到……而且你说你不愿意让人毁了文字，加大点法力使得这文字无法被毁不就得了。”白小纯咬牙切齿，他可不想去冒险，一想到诅咒这两个字，白小纯就心惊肉跳，四下乱看。 
　　“我方才只是抹去了几个字而已，那个……不是故意的，应该没事……”白小纯吸了口气，安慰了自己后，打消了抹去文字的想法，乖乖的按照这石碑上描述的方法，右手掐诀向着石碑一指。 
　　立刻这石碑震动，向后缓缓飘去，在其飘开的瞬间，下方的蓝白手镯猛的飞出，白小纯早就留意，右手抬起一把抓住！ 
　　“天人魂，到手了！” 
　　就在白小纯这里一把抓住手镯的瞬间，在这葬宫外，在那试炼之地里，石碑一侧如今唯一璀璨的光球中，盘膝打坐的红尘女，双眼猛的睁开。 
　　在她双目开阖的瞬间，她所在的光球就形成了一个漩涡，猛然间将红尘女的身影吸入进去，消失不见。 
　　这一幕，立刻让四周众人齐齐惊呼喧嚷起来。 
　　“红尘老祖消失了！” 
　　“她应该是完成了试炼，这是……去了天人魂所在之地！” 
　　“可惜了，天人魂与我等无缘了。”在这四周众人感慨时，周一星目中带着狂喜与激动，大笑起来。 
　　“白小纯，这次你死定了，哈哈，我虽奈何不了你，可我就不信了，以红尘老祖的天人修为，你还能跑了不成！” 
　　在这众人声音传出时，忽然的，此地那巨大的石碑，竟在这一瞬，猛的一晃，传出咔咔之声，之前因白小纯的炼灵，形成的那道裂缝，突然扩大，甚至顺着那道裂缝，蔓延出了七八道新的裂缝。 
　　与此同时，一声声如天雷般的巨响，在这虚无中猛烈的传出，如同有一个看不到的巨人，正在一拳拳轰击四方。 
　　整个试炼之地都摇晃起来，一股似乎天地虚无要崩溃的感觉，在这试炼之地内，顿时浮现，使得所有人在看到后，都面色大变，神色惶然。 
　　“怎么回事！” 
　　“这里莫要要坍塌了不成！” 
　　“快走，这里是地底，一旦坍塌，我们必定被虚无碎灭在此！！”那些光球内的修士，一个个心惊肉跳，随着石碑的碎裂，他们所在的光球，也都扭曲不稳，甚至有一些直接就出现了裂缝，被里面的修士强力轰开后，直接钻出。 
　　他们虽不知道为何会出现这种坍塌的情况，可想来必定是有人触动了某种机关，使得这地宫内的一切，就要崩溃，连同所有，都形神俱灭。 
　　此刻无心多想，但凡是从光球内挣扎冲出之人，都一个个展开全速，向着四周疾驰而去，试图去找到离开的出口。 
　　周一星也紧张的一把撕开自身的光球，冲出后与这一千多人，一起寻找，可渐渐地，他们就绝望起来，这里……根本就没有出口！ 
　　陈贺天也在人群内，他此刻呼吸一顿，目中露出强烈的光芒，猛的抬头，直奔上方而去，天人修为轰然散开，要从上方轰击虚无，想要劈开这里。巨响嗡鸣中，在陈贺天出手的地方，虚无扭曲，形成了一个凹形，可很快就又恢复过来，眼看这四周的崩溃更为剧烈，那石碑已有不少脱落下来，四周的虚无，甚至都出现了一个个黯灭的气泡，有一些闪躲不及的修士碰触后，立刻就惨叫中身躯被撕扯的四分五裂，形神俱灭。 
　　陈贺天面色变化，他看出以自己的战力，竟无法撼动此地，于是蓦然开口。 
　　“所有人，不管是长城还是蛮荒，一起出手，随老夫冲出去！” 
　　在陈贺天话语传出，这里的众人，一个个都知道时间紧迫，彼此已不在乎所谓的阵营，顿时联手，按照陈贺天的指挥，齐齐展开神通，轰击而去，使得那虚无的凹形，越来越大…… 
　　在这试炼之地的摇晃下，迷宫中同样的变故也在出现，之前这一面面无法被摧毁的迷宫墙壁，此刻猛然的就出现了裂缝，随着裂缝的扩散，其内浮现出无数面孔，一个个都在惨叫，似想要从墙壁内逃出，可却无能为力。 
　　整个地宫猛烈的摇晃起来，如同迷宫化作了一个盒子，正被人拿在手里，不断地晃动，此刻在这迷宫内，所剩不多的勉强生存下来，还在寻找出口的修士与魂修，全部心神震撼，一个个面色大变，死死的固定身躯，心神轰鸣。 
　　他们呼吸急而乱，所有人的心头，在这一刻都感受到了强烈的危机，似乎要天崩地裂。 
　　“怎么会这样！” 
　　“该死的，还没有找到出口，莫非就要死在这里！”迷宫内，怒吼之声在很多地方，不断地传出，那吼声里带着满腔的悲愤与绝望。 
　　神算子也在迷宫中，此刻绝望的看着四周墙壁的坍塌，他甚至看到无数红帽子，正在尖叫的四散。 
　　“完了，完了……”神算子苦涩时，迷宫的另一处距离进入试炼之地入口极近的区域，宋缺站在那里，惨笑一声，在这迷宫坍塌前，他意识到前方就是出口所在，那一刻，他激动无比。 
　　可还没等踏入出口，这迷宫就出现了如此变故。 
　　“我宋缺，莫非要与这迷宫陪葬！！”宋缺仰天凄吼，内心的不甘之意充斥，却无处发泄。 
　　迷宫如此，而迷宫外，这剧变的一幕，看起来更为清晰。 
　　此刻在迷宫外，也有不少人存在，白麟以及另外两个军主，带着大军，早就驻扎在了迷宫外，同样的，蛮荒方面，如今也有数十万土著与魂修，还有不少炼魂师，在这迷宫外的另一处方向。 
　　双方隔着迷宫区域，都在驻扎，等待迷宫内的天人魂有了结果后，防止出现更大的动乱，所以在这里进行守护。 
　　可等着等着，没有等到有人出来，反倒是等到了这一场天地剧变，轰鸣之声，从迷宫所在之地不断地传出，在众人面色变化时，白麟也好，蛮荒的那些炼魂师也好，他们都清晰的看到了迷宫四周方圆千里，竟在这一刻，散发出耀眼的光芒。 
　　这光芒扩散的同时，伴随着滔天的巨响，大地正缓缓的凹陷下去，无数尘土飞扬，似要遮天盖日。 
　　甚至这凹陷，还在飞快的蔓延，一座座山峰，也都倒塌，传出巨响，地面的震动，如同有地龙翻身。 
　　这一幕，让外界的所有人，都呼吸紧张，露出焦急，眼看凹陷蔓延而来，他们纷纷后退。 
　　“出事了！”白麟内心咯噔一声，有心去查看，可这大地在坍塌时，释放出了一股让所有人在感受后，都会神魂不稳的气息，似乎若他们靠近，也会被吸入进去。 
　　且很明显的，随着大地的坍塌，仿佛这千里范围，形成了一处禁制大阵，且这禁制的范围，随着凹陷的蔓延，也一样在扩大！ 
　　(本章完)

第557章 红尘姐姐听我解释
　　第557章 红尘姐姐听我解释 
　　“里面到底出了什么情况！！”蛮荒方面，那些地位尊高的炼魂师，一个个心惊肉跳，在纷纷退后时，一个个满脸震撼。 
　　那种大地坍塌形成的威力，修士在其面前，如同蝼蚁！ 
　　在这双方众人紧张骇然时，地宫第三层，也就是白小纯所在的葬宫，此地一样出现了崩溃！ 
　　准确说，或许这葬宫，才是这一切坍塌的源头所在，此刻，在白小纯拿住手镯的一瞬，这整个葬宫，猛的震动，四周的那角落里的雕像，传出咔咔之声，出现了一道道裂缝。 
　　甚至有一个雕像的头颅，都轰的一声掉落下来，使得地面在这颤抖中，出现了如蜘蛛网般的裂痕。 
　　四周的墙壁一样这般，一道道巨大的裂缝瞬间出现后，这祭坛也都不稳，仿佛天地摇晃，尤其是上方的那条金色光龙，此刻也都扭曲，甚至更上方的葬宫天棚，此刻也都有一个个石块脱落下来，砸在地面上，传出轰鸣声。 
　　还有阵阵灰尘，一缕缕的落下，这一切，无不说明，这葬宫似乎要崩溃坍塌！ 
　　白小纯面色一变，这一切太突然，他之前没有丝毫准备，此刻心底咯噔一声，正要退后，可就在这时…… 
　　在祭坛的左侧，靠近角落的方向，有传送之光猛的闪耀，随着光芒的出现，其内飞速的就冲出了一道红色的身影。 
　　这身影刚一出现，似对这四周的坍塌茫然，在半空停顿下来，就在这时，其背后的一座雕像，大半的坍塌下来，猛的砸去，可那红色的身影只是袖子一甩，轰的一声，那百丈大小的雕像，竟直接崩溃成了数百上千块，四散开来时，从那尘土内，红色身影急速而出，竟直奔此刻祭坛上的白小纯而去。 
　　“红尘女！”白小纯面色陡变，立刻就看出了这被传送进来的红色身影，正是蛮荒的天人，红尘女！ 
　　红尘女面色阴沉，双眸内露出怒火，她对于之前的一切不清晰，在完成了试炼后，就被传送到了这里，刚一进来，就看到了四周的坍塌，一时搞不清楚什么状况有些茫然，可当她看到白小纯后，尤其是看到白小纯手中还没来得及放入储物袋的蓝白手镯以及其内的天人魂，她猛的就明白了一切。 
　　自己不是第一，白小纯才是第一，抢在自己前面，已拿到了天人魂！ 
　　“放肆，红尘女，也是你叫的，白小纯，你敢抢葬宫遗宝，找死！！”红尘女眼中杀机毕露，声音带着刺耳的尖锐，落在白小纯耳中后，如同一把利剑穿透耳道，直接轰入他心神中。 
　　白小纯如被重锤砸在了身上，踉跄退后时，嘴角溢出鲜血，面色苍白，一股彻骨的寒气，直接从他的后脊梁骨升起，冲入天灵，使得他全身一阵哆嗦，双目收缩，那种感觉，是死亡就在眼前，下一刻死亡就会到来！ 
　　“完了完了！”白小纯脑海嗡的一声，他很清楚蛮荒的人对自己的仇恨有多大，此刻脑海里更是浮现出之前长城外战场上，红尘女那宣布追加悬赏的一幕以及当时看向自己时，仿佛要吃了自己一样的眼神。 
　　白小纯身子颤抖，在这危机关头，他脑海出奇的急速转动，余光看到了石碑，内心猛动，毫不迟疑的右手抬起，在那石碑上狠狠一抹！ 
　　他抹去的，是那一行提及有诅咒的文字，可在红尘女看来，白小纯的举动，分明是要抹去这石碑的全部文字。 
　　红尘女目光一缩，右手猛的抬起，向着白小纯这里蓦然一挥，这一挥之下，一股风暴凭空出现，在白小纯四周直接炸开。 
　　“红尘姐姐……你听我解释！！”白小纯惨叫一声，喷出鲜血，身体被直接卷出，不过因他距离那石碑太近，已成功将那一段小字抹去…… 
　　此刻他话语里满是讨好之意，他没办法啊，那毕竟是个天人…… 
　　几乎在他退后的刹那，他之前所在的祭坛，就在红尘女那一拍之下，直接崩溃，化作无数碎块，向着四周横扫开来。 
　　其中有一些，砸在了白小纯身上，白小纯喷出鲜血，面色苍白，头皮都要炸开。 
　　“杀人了！！”白小纯心都哆嗦了，狂奔躲避，一想到自己居然与红尘女独处一室，而对方明显如同暴龙一般，如今狂性大发，自己脆弱的如同小白兔，在对方那暴力的摧残下，说不定连成为残败柳的机会都没有，直接小命就被玩没了……一想到这里，白小纯顿时再次惨叫起来，恐惧无边。 
　　他此刻甚至都后悔了，不该进入这里拿天人魂，后悔自己之前炼灵时太过投入了，居然一不小心拿了第一。 
　　“希望这红尘女好奇心强，会去关注我之前的举动，进而要去将这石碑毁去……”白小纯内心祈祷，口中惨叫不止。“我不是故意要抢你第一的，红尘姐姐，你别误会……”白小纯颤声开口时，轰鸣滔天，他身后祭坛崩溃，那漂浮的石碑，也在这一刻出现了裂缝，眨眼间，红尘女的身影，出现在了石碑旁，目光一扫，在看到石碑上文字的瞬间，红尘女身体猛地停顿，以她的修为此刻呼吸都不禁急促起来，目露奇光，显然是被上面的内容撼动。 
　　眼看红尘女被那石碑的内容吸引，白小纯赶紧急速后退，他心脏狂跳，眼泪都在眼圈里了，急速的去寻找出口，可这葬宫虽处于坍塌中，但却没有任何出口存在。 
　　“该死的，出口在哪里！！” 
　　“这里一定有出口，二代魁皇既给予天人魂，自然是要给出活路的，不然的话，他又何必给天人魂！”白小纯焦急，双眼赤红，眼看自己找不到出口，他低吼一声，速度猛的加快，竟直接展开了不死禁！ 
　　试图以不死禁那种可以融入天地穿梭阵法的力量，离开这里，此禁他之前在迷宫内也尝试过，可却失败，如今看到此地崩溃，白小纯焦急中只能一试。 
　　可就在他展开不死禁，向前一步走出的瞬间，红尘女冷哼一声，目光从那石碑上挪开后，右手抬起向着白小纯的方向猛的一挥。 
　　“想跑！” 
　　这一挥之下，立刻一股天人之力轰然扩散，仿佛是取代了这葬宫内的天，形成了一个封印般的结界，锁定白小纯的身影，狠狠一抓。 
　　这一抓之下，正在施展不死禁的白小纯，身形一垮，仿佛是被一座座大山砸在了身上，甚至还有一种似乎自己被这四周虚无挤压的感觉，全身骨头都在发出咔咔声，惨叫中喷出一大口鲜血，他的不死禁，也都直接被打断。 
　　好在他皮糙肉厚，此刻挣扎中扔出大量炼灵后的法宝，操控这些法宝瞬间崩溃爆开，这些法宝足有数十件之多，里面最少的也是炼灵三次，最多的到了六次，齐齐自爆，顿时就形成了风暴，向着四方轰隆隆的扩散，这才撬动了四方使之松动，白小纯玩命狂奔，猛的后退，离开那片区域时，他身体颤抖，仿佛刚在鬼门关前转了一圈，急忙高呼。 
　　“红尘姐姐，这天人魂我给你行不行……有话好说……” 
　　红尘女转头，看向白小纯时，她没有多想，虽注意到了白小纯抹去的那一行字迹，不知道上面写了什么，可她同时也看到了其他地方，也有被抹去的痕迹，但却并不影响她对于这石碑内容的理解。 
　　尤其是看到天人魂的正确使用方法后，就算是她也都心神震动，此事她在之前，也都不曾听说，如今目光一闪，此事她既然知道了，就自然不能再让其他人知晓，于是右手在身后一拍，轰的一声，那石碑在她一拍之下，崩溃碎裂，连同其上的文字，成为飞灰。 
　　“晚了。”红尘淡淡开口，身体微晃，直奔白小纯刹那而来，天人魂是其一，灭口是其二，对白小纯的厌恶是其三，无论哪一个，她击杀白小纯，都毫不犹豫。 
　　—— 
　　27号到2月3号，起点有发红活动，我也会参与，给大家发红包，到时候起点官方会翻倍，希望大家在这几天中，可以红包拿到嗨。 
　　不过活动要求，这个红包是需要口令的……咳咳，口令就相当于密码，我的口令实在太肉麻了，我都不好意思说…… 
　　那个……你们去关注我的公众威信吧，回复“口令”二字，就可以看到了…… 
　　关注我公众威信的办法是，打开威信，添加朋友，搜索公众号ergenjueqi，也就是耳根崛起的拼音，里面有两个，一个名字是耳根，这是真的……另一个无耻的将名字也都改成ergenjueqi，这是假的！ 
　　没办法，假的太多太多了，我投诉也没用。 
　　(本章完)

第558章 打不死……
　　第558章 打不死…… 
　　可就在那石碑被红尘女拍碎的刹那，似乎触动了某种禁制，上方那正在缓缓消散的金色光龙，竟双眼猛地睁开，在睁开的瞬间，这四周墙壁上那一处处小孔内透射出来的光，急速的改变了方向，竟在这正在崩溃的葬宫内，不断地扫过。 
　　而那条金色光龙，也因这些小孔内射光的改变，消失无影，整个葬内，眨眼间，就五光十色，那些射光急速变化，其中有不少射光碰到了红尘女，竟让红尘女面色一变。 
　　那射光似有腐蚀之力，使得红尘女的衣着，急速的融化，露出了白嫩的皮肤后，出现了红点，那红点似飞速的腐蚀，需修为去化解才可，且一切法宝似乎都无法阻挡，甚至红尘女甩袖间，试图去毁灭这些小孔，可却不但无法做到，甚至引来了更多的射光，这一切，让红尘女闷哼一声，急速避开。 
　　白小纯一愣，他没心情去看红尘女的娇躯，注意到这射光也有不少扫过自己的身体，可对自己的伤害微乎其微…… 
　　“诅咒，这就是诅咒……我虽也抹去了一行，可显然与这红尘女比较，她才是罪魁祸首啊，魁皇英明！”白小纯精神一振，内心得意的奉承道。 
　　可还没等白小纯高兴太久，红尘女竟全身散出红雾，直奔白小纯而来。 
　　那红雾在这一道道射光下，飞速缩小，可依旧能支撑红尘女，在这葬宫内，对白小纯强行击杀！ 
　　这一幕，让白小纯双眼猛地收缩，尖叫一声。 
　　“二代魁皇，你这诅咒不行啊……”白小纯内心哆嗦的埋怨，速度再次爆发，这一次是彻底玩命般，将速度超常的发挥，轰的一声，他身体化作残影，在红尘女临近的瞬间，险之又险的急速避开。 
　　看似避开，可红尘女身为天人，她的出手，哪怕只是掀起的气势，也绝非白小纯这金丹大圆满可以对抗。 
　　轰鸣中，白小纯再次喷出鲜血，目中露出绝望，他找不到离开这里的出口，在这里，他必死无疑！！ 
　　“速度不慢。”红尘女冷冷的看了白小纯一眼，猛的一步走来，这一步，仿佛缩地成寸，似乎可以直接出现在白小纯的面前。 
　　白小纯全身汗毛耸立，惨叫中再次后退，可就在这时，突然的，这葬宫猛的摇晃，比之前还要剧烈太多，在这摇晃中，四周所有的雕像都崩溃开来。 
　　更是在这一瞬，一股传送之力，居然从这葬宫里，无形的扩散开来，似乎……有一个传送阵，正在展开！ 
　　不仅仅是葬宫这样，这一刻，在那试炼之地，在那迷宫里，传送之力无处不在，仿佛正在酝酿，怕是用不了多久，就可以真正开启。 
　　而一旦开启，就会将这里的一切存在，全部都传送出去…… 
　　显然，这……就是出口！！ 
　　对于其他人而言，这出口是生机，可对白小纯来说，这样的出口，如同死亡一样，因为在红尘女的击杀下，他根本就没把握坚持到传送开启！ 
　　这传送之力的出现，干扰了四周的虚无，使得红尘女的缩地成寸被打断，她也察觉到了在这葬宫内传送阵的开启，目中露出果断，向着白小纯，再次一步走来。 
　　只是那一道道射光，对她影响不小，尤其是落在身上的红点，更是时刻刺痛，必须要分出修为去压制化解，否则恶化后，将对她极为不利，此刻不得不再次散出红雾，击杀而来。白小纯此刻如困兽，借助这个机会，他赶紧取出多枚神墟丹，放在嘴里，再次退后，可他的速度哪怕再快，于红尘女的一步下，依旧太慢，眨眼间，红尘女就出现在了白小纯的面前，右手抬起，向着白小纯蓦然一指。 
　　这一指，看似轻描淡写，可却蕴含了一股绝灭的杀意，这一刻，是真真正正的生死危机，白小纯双眼赤红睚眦欲裂，在这生死关头，他猛的发出一声豁出一切的咆哮，他知道自己无法后退，此刻只能拼命！ 
　　白小纯明白，自己眼下唯一的生机，就是拖延时间，只要能拖延到传送阵开启，自己的小命就很可能保住了。 
　　“我和你拼了！”白小纯怒声吼道，不死长生功在这一刻毫无保留的展开，不死金皮，不死金刚，不死筋，齐齐施展后，他右手抬起，向着出现在自己面前的红尘女，直接两指狠狠的捏去！ 
　　正是他的碎喉锁。 
　　轰鸣中，白小纯的惨呼传遍四方，他的右手竟被红尘女一把抓住，嘴角带着轻蔑，狠狠向上一掰！ 
　　咔嚓一声，居然将白小纯的右手两指，直接掰断，袖子一甩时，一股大力传出，轰在了白小纯的身上，任凭白小纯的不死长生功如何强悍，可在这修为的压制下，他的全身立刻噼里啪啦的传出砰砰之声，骨头碎裂，血肉绽开，不死长生功，竟被直接轰开！ 
　　白小纯瞬间就重伤到了极致，身体如断了线的风筝倒卷。 
　　“果然皮糙肉厚，竟还有口气？”红尘女冷笑，一晃之下，正要过去灭了白小纯这最后的生机时，白小纯哀叹一声，感受到自己如今的伤势之重，生命之火都要熄灭，身体在被抛出时，他一口咬碎嘴里的所有神墟丹。 
　　体内热浪刹那爆发，席卷全身后，他的伤势以不可思议的速度，刹那恢复，在恢复的瞬间，红尘女已出现在了白小纯的身边，一指就要落下。 
　　白小纯全身修为猛地爆发，双眼赤红甚至眼角鲜血裂出，大吼一声，体内的寒气不要命的全部爆发出来，连同自己的灵力，也都没有丝毫去节省的统统释放出来，眨眼间，他四周寒气滔天，咔咔声下，这整个葬宫，直接成为了寒界。 
　　与此同时，白小纯来不及多想，猛的转身就要逃遁。 
　　这一切说来话长，可实际上都是电光火石间发生，就在白小纯寒气扩散的同时，红尘女凤目露出轻蔑，她看出了白小纯要拖延的想法，可她有足够的自信，以自己天人之力，若还让白小纯拖延成功，那么她可以去一头撞死了。 
　　此刻眼看寒气扑面而来，红尘女抬起的一指丝毫不变，猛的落下时，轰的一声，这四周的寒气，竟在碰触红尘女的瞬间，自行的溃散开来，层层崩溃后，她的手指，似穿梭了虚无，直接就出现在了白小纯的面前。 
　　正要彻底击杀，但此刻她四周的红色雾气消散太快，那一道道射光犀利无比，瞬间临近，逼得红尘女不得不分心再次施展红雾，而随着身上红点的腐蚀与蔓延，她要再分出一些修为去化解，如此一来，此刻能施展出的击杀白小纯的修为，只有三四成左右。 
　　白小纯眼角满是鲜血，无法闪躲之下，怒吼中竟悍然发动了撼山撞！ 
　　轰鸣之声，在这一刻惊天动地，白小纯痛嚎一声，身体被狠狠的抛出，直接就撞在了墙壁上，全身骨头几乎都碎裂，生命之火摇晃似乎要熄灭，可眨眼间，因白小纯之前咬碎了数枚神墟丹，他体内热浪磅礴，受伤的身体，竟在这一瞬，再次恢复过来。 
　　在红尘女临近的瞬间，白小纯猛的闪避开来，那生龙活虎的样子，让红尘女首次皱眉，冷哼一声，收回了一些去压制红点以及释放红雾的修为，向着白小纯，狠狠一拍！ 
　　“我就不信，直接将你拍死，你还能恢复？” 
　　这一掌，在落下的刹那，幻化出了一个巨大的掌印，向着白小纯这里，直接按下，所过之处，虚无扭曲，一股天人之力，在内猛烈的爆发出来，比之前要强烈了太多。 
　　“红尘老女，你白爷爷不是那么容易死的！”白小纯厉呼一声，在那掌印来临的刹那，他猛的右手抬起，瞬间永夜伞出现，九道银纹触目惊心时，这永夜伞被白小纯直接撑开，其上那诡异的笑脸，也随之幻化。 
　　(本章完)

第559章 这是什么兽！
　　第559章 这是什么兽！ 
　　没有停顿，在拿出了永夜伞后，白小纯直接就取出了无数的符箓，全部贴在了身上，他此刻脑海里一片空白，唯独存在的，就是要用一切办法去拖延时间。 
　　就在这永夜伞被撑开的刹那，巨响惊天，红尘女的掌印，蓦然而来，直接就落在了永夜伞上，轰鸣中，这把永夜伞发出仿佛无法承受的咔咔声，伞身直接出现了碎裂，就连那鬼脸，仿佛也都惨叫起来，伞柄更是出现裂缝，整个永夜伞，似要被拍折！ 
　　巨响中，此伞倒卷，白小纯喷出鲜血，来不及心痛立刻将伞收起，身体后退时，那些符箓随即被他激发，猛然间就形成了惊人的光幕，这光幕的厚度之大，似乎这地宫都无法容纳，直接扩散四方，与红尘女的掌印，骤然间碰到了一起。 
　　轰轰轰轰！ 
　　符箓一张张急速的崩溃，光幕也骤然的层层碎灭，红尘女的掌印，也在飞速的黯淡，也就是几个呼吸的时间，当最后一张符箓崩溃后，红尘女的掌印已缩小黯淡到了极致，落在了白小纯的身上后，白小纯喷着鲜血倒退开来，体内的神墟丹热浪一扫，伤势顿时恢复。 
　　这一切看似简单，可实际上，以那些符箓的价值，换了白麟也都会心痛，这完全是用钱来堆积的一次抵抗！ 
　　白小纯面色苍白如纸，身体骤然后退，展开全速要去绕圈拖延时间，口中也不闲着，怒吼不断。 
　　“红尘贱人，你白爷爷不好杀吧，你给白爷爷等着，等我半神的那一天，我要找你报仇！” 
　　“该死！！”红尘女这一次真的怒极，她几次出手，居然都无法击杀白小纯，眼看这四周的传送，明显的又运转了不少，红尘女目中杀意弥漫，体内红雾猛然间爆发开来，竟形成了一大片红色的风暴，直接扩散四方，向着四周墙壁的那些小孔钻去，刹那间，竟堵住了这些小孔！！ 
　　哪怕这些小孔内的红雾，正在急速消散，可对于红尘女来说，她要的就是几个呼吸的时间而已，只要将这些让她越发心惊的射光堵住，她才可以收回更多的修为，去灭了这似打不死的白小纯！ 
　　且她也早就看出，这射光对白小纯的影响微不足道，可偏偏对自己杀伤力不小，也自然明白了自己中了白小纯的诡计，那被白小纯抹去的文字，一定有关键的提示。 
　　此刻在堵住这些小孔的瞬间，红尘女双眼闪动，向白小纯那里猛的一步走去。 
　　脚步落下时，她四周的虚无轰然凹陷，随着凹陷，仿佛化作了一张森森大口，欲要吞天噬地，一股巨大的吸力传出，使得白小纯身体无法自控，直奔这大口而来。 
　　白小纯魂飞魄散，尖叫中他双手猛的掐诀，向着那森森大口一指。 
　　“水泽！” 
　　话语一出，整个地宫的大地，猛然间扭曲起来，出现了无数的水汽，飞速的就形成了一片水泽！ 
　　更是在这水泽内，散出了一股惊人的气息，这气息充满了远古，在散开时，仿佛影响了这里的时空，使得这片水泽之地，如同化作了远古的大地！ 
　　红尘女目光猛的一缩。 
　　就在这时，白小纯的声音，再一次疯狂的传来。 
　　“国度！” 
　　白小纯已经拼命了，随着他话语回荡，顿时一根根如山峰般的利刺，从水泽的地面猛的钻出，冲天而起，直奔红尘女而来。 
　　与此同时，白小纯咬牙之下，身体一跃飞起，大吼一声。 
　　“人山诀！” 
　　轰鸣间，他的身体在这一刹那，直接化作了十丈高的石人，随着水泽国度的利刺，向着红尘女，直接杀来。 
　　水泽国度一出，红尘女也目露奇芒，可很快就冷笑一声。“挺玄妙的术法，不知这是哪个宗的守护神兽，可惜……你还无法将其召唤出来，不过你也没机会了，我就先灭此兽，再杀你！”话语间，红尘女右手抬起，掐诀间，竟有血色的雾气，从她手中爆发出来，这雾气眨眼间就化作了一把红色的长枪，被她一把抓在手中，并非刺向来临的山峰巨刺，而是向着地面……水泽那里，狠狠的一刺过去。 
　　轰鸣之声滔天而起，那红色的长枪，居然直接穿透了水泽地面，似乎穿梭了虚无与空间，竟出现在了水泽下的世界里，化作了一杆惊天之抢，竟是攻向那水泽国度内，白小纯也都看不到样子的凶兽而去。 
　　一声愤怒的嘶吼，猛然间从水泽内传出，轰鸣间，红尘女的红色长枪，寸寸碎裂，直接崩溃，连同她术法形成的森森大口，此刻也都如被撕裂，成为碎片的同时，那地面的水泽内，竟有五座比利刺山峰更惊天动地的巨峰，轰然而出！！ 
　　那五座巨峰，并非直立，而是弯曲，仔细一看，那根本就不是山峰，而是巨兽之爪，只不过太大了，仅仅是指甲，就堪比山峰一样，似被红尘女的举动惹怒，居然要从那水泽国度内伸出…… 
　　可白小纯的修为根本就无法支撑，在那爪子要冲出的刹那，白小纯喷出鲜血，惨叫一声，体内的修为与生机，差点被抽空，他清晰的感受到，就算自己吸成了人干，也不够那爪子伸出所用……吓的他不得不结束术法，使得水泽国度消散开来…… 
　　红尘女面色剧变，身体一晃，踉跄的退后几步，神色内露出吃惊与骇然。 
　　“这是什么兽！！” 
　　白小纯一样面色苍白，他知道自己的水泽国度很厉害，可却没想到，居然这么厉害，只是一想到这巨兽厉害的差点一爪子就将自己的生命都吸干后，白小纯也都哆嗦了一下，他很担心哪天一不小心，自己在施展水泽国度时，小命被吸没了…… 
　　他更郁闷的是，这红尘女吃饱了撑的，居然要对那巨兽出手，这不是疯了么，若是好好地去打那利刺山峰，自己不但不会有事，甚至那利刺还可以帮着自己阻挡一下红尘女，更可配合自己的人山诀。 
　　可眼下，水泽国度没了，白小纯化作的十丈石人，进退两难，就在这时，这四周墙壁上，那无数的小孔内的红雾，此刻也都消失，一道道射光急速而出，有不少直奔红尘女而来。 
　　眼看如此，咬牙之下，白小纯怒吼一声，知道人山诀时间有限，此刻如同一颗陨石，向着红尘女，轰然砸去！ 
　　红尘女也从巨兽带来的震撼中恢复过来，眼看四周射光临近，她内心恼怒，若非是这些射光，她要击杀白小纯，岂能如此麻烦！ 
　　这些射光诡异，她身上的红点越来越刺痛，必须要时刻去压制，一旦松缓，怕是会留下无法逆转的后患。 
　　且这白小纯皮糙肉厚的同时，身上乱七八糟的东西也不少，竟能坚持到现在，红尘女冷笑一声，看向白小纯时，她目中杀机再起。 
　　“没多少时间了！”红尘女猛的深吸口气，竟在这一瞬，放弃了去压制体内的红点，甚至都放弃了维持红雾，右手抬起后，掐诀间她的手中红雾凝聚，竟再次形成了一把红色的长枪，猛的一甩，直奔白小纯。 
　　这一枪，才是她真正的天人之威！ 
　　就在她施展红色长枪的瞬间，白小纯在半空中，他的手上，此刻赫然出现了一支箭，那是……炼灵十一次的火魂箭，在箭身显露的瞬间，他以身体为弓，以手臂为弦，狠狠的将此箭，向着红尘女，用了全力猛的扔出。 
　　这支火魂箭，掀起阵阵破空之声，其上金纹刺目惊心，眨眼间就与那红色长枪，碰到了一起，这一刻，比方才还要强烈的轰鸣，震天回荡。 
　　红色长枪气势如虹，原本火魂箭无法阻挡，可在这一刻，白小纯毫不迟疑的大吼一声。 
　　“爆！” 
　　(本章完)

第560章 天人魂，融！
　　第560章 天人魂，融！ 
　　轰鸣滔天，火魂箭直接爆开，形成的冲击，向着四周轰隆隆的扩散开来，使得那红色长枪一顿，可也仅仅是一顿，就再次呼啸而去，直接穿透了火魂箭，摧枯拉朽，直奔白小纯而来。 
　　眨眼间，白小纯就与那红色长枪，碰到了一起，声响传出，轰动葬宫，四周的墙壁，地面，全部四分五裂时，白小纯化作的十丈巨人，寸寸碎裂，砰的一声，直接爆开，露出了里面喷出鲜血的白小纯的身影。 
　　他的面前，还有一口龟纹锅，此刻正躲在龟纹锅后，鲜血狂喷，倒卷而退，虽没有死亡，可身体内的五脏六腑，仿佛都要四分五裂，骨头也好，血肉也罢，都要崩溃，已然是油尽灯枯！！ 
　　身体在这大力下倒卷而去，白小纯苦笑起来，目中露出了绝望，他知道，方才那一瞬，若非是龟纹锅，自己必死无疑，那毕竟是天人…… 
　　而他体内的神墟丹热浪已快枯竭，挣扎中，白小纯再次取出了一枚神墟丹，一口吞下。 
　　这是他储物袋内，最后一枚了。 
　　这一枚吞下后，他若再有了伤势，无法瞬间恢复不说，甚至没有了神墟丹的持续恢复，他在那红尘女的出手下，也必定毫无生机。 
　　而他这一战，能用的手段几乎全部都用上了，可在那天人之力下，根本就是收效甚微，这红尘女欲杀自己之心，强烈无比。 
　　毕竟无论是天人魂本身，还是天人魂的使用方法，又或者是蛮荒对自己的仇恨，任何一个方面，都足以让那红尘女，毫不迟疑的灭杀自己。 
　　同时，传送之力，此刻在这葬宫内，虽说已是飞速的扩散，可在白小纯的感受中，自己这么下去，怕是无法等到传送开启了。 
　　“居然还不死！！”红尘女要抓狂了，她身为天人，击杀一个金丹大圆满的修士，虽有自身原因在，可几次三番，竟还没有灭杀，这若是传出去，必定让外界轰动，匪夷所思之际恐怕更多是对自己的耻笑。 
　　尤其是那口锅，居然能阻挡自己的红色长枪，这让红尘女双眼一闪，一步走出，再次杀向白小纯，这一次，她在走出时，体内修为腾燃而起，甚至在她的身后，都出现了一尊巨大的法相。 
　　那是一个庞大的头颅，这头颅，正是红尘女自己，天人施展法相与否，战力截然不同，不过法相施展，耗费修为极大，一般都是天人之间斗法时才会展开，可眼下，为了杀白小纯，红尘女着急中已不在乎了。 
　　眼看红尘女身后法相出现，白小纯惨然一笑中双目内赤红一片，露出疯狂。 
　　“没有别的办法了！！” 
　　“眼下，只有一个办法，可以再坚持一些时间，或许可以等到传送开始，逃过这生死杀劫！！” 
　　“虽这个办法，会将我逼到绝路，可小命应该会保住！！拼了！！”白小纯目的疯狂更为强烈，这些念头，在他脑海如闪电般急速划过后，他已没有了其他的选择。 
　　在红尘女灭杀而来的刹那，白小纯大吼一声，右手猛的一拍储物袋，顿时他手中出现了蓝白色的玉镯。 
　　那玉镯内的天人魂，散发出璀璨的光芒。 
　　在白小纯取出这玉镯的刹那，红尘女面色猛的一变，似想到了什么，怒吼一声。 
　　“白小纯，你敢！！”话语间，红尘女速度更快，轰鸣而来，右手抬起时，向着白小纯狠狠一拍，这一拍之下，似乎这葬宫内的一切气息都被红尘女吸来，融入到了手掌中，一击之下，仿佛凝聚了八方天地，向着白小纯，碾压而来。 
　　她身后的法相，一样瞋目圆瞪，随着红尘女的拍下，这法相也瞬息模糊而出，直奔白小纯！“红尘贱人，这是你逼我的！！”白小纯恨恨道，在红尘女来临的瞬间，他没有半点迟疑，一把捏碎了手中的玉镯！ 
　　在玉镯碎裂的同时，在其内那天人魂飘出的刹那，白小纯的目中露出决绝之意，双手急速掐诀，口中传出一声低吼。 
　　“天人魂，融！” 
　　几乎在白小纯开口的一瞬，那天人魂猛的直奔白小纯而去，在融入他胸口的刹那，红尘女的那一掌，轰鸣而来，直接就落在了白小纯的身前，坍塌了虚无，崩溃了八方，白小纯喷出鲜血，头发衣物狂乱，面容凹陷扭曲，甚至可以看到他的血肉，都在这一刻急速的被剥离出去！ 
　　可同时却有一股惊人的波动，在这一刻，从白小纯体内，猛然爆开，随着爆发，他的身体竟出现了重叠的虚影，这虚影出现后，竟猛的分开。 
　　仿佛……有一个人，从白小纯的身体内一步走出，此人的样子，与白小纯一模一样！！ 
　　“天人魂分身！”红尘女目中满布杀意，声音尖锐。 
　　这身影，正是白小纯的天人魂分身，这分身刚一出现，竟具备完全的修为，与白小纯自身，没有什么太大的区别，此刻出现后，他一把就抓住白小纯的本尊，闪身挡在了白小纯本尊的身前，以自身之力，去抵抗来自红尘女的怒火。 
　　瞬间，白小纯的这具分身，就一样血肉模糊，可却咬着牙，疯狂的随着白小纯的本尊一起，急速后退。 
　　与此同时，白小纯的本尊，没有半点停顿，在这危机关头，在这生死一瞬，在红尘女那里的怒焰高炽之下，他竟再次一拍储物袋！ 
　　“你奶奶的，老子既然吸了天人魂，一个也是吸，两个也是吸，和我玩，你家白爷爷玩死你！！”白小纯咬牙中神色狠厉，取出了……杜凌菲送给他的天人魂，毫不迟疑的，将其直接拍在了胸口，按照天人魂的使用方法，蓦然一吸！ 
　　“你！！这不可能！！”这一幕，被红尘女亲眼目睹，她睁大了眼，脑海在这一刻都嗡鸣起来，带着难以置信与不可思议，她无论如何也想不到，白小纯那里居然还有额外的天人魂！！ 
　　“该死！！”红尘女简直要发狂了，挥手间，她的掌印就要崩溃一切，在这碾压下，要去将白小纯的本尊与分身，全部彻底摧毁。 
　　可就在这时，白小纯本尊的身体，重叠再现，就在其本尊与水分身无法坚持，已经血肉大量模糊，甚至生命之火就要熄灭的瞬间，白小纯本尊体内，直接冲出了……第二道分身！ 
　　正是他的火分身！ 
　　这分身一出，直接就站在了水分身的前方，凭着自身的修为与战力，大吼一声，全力阻挡…… 
　　眨眼的功夫，这火分身就鲜血狂喷，身体瞬间如要被抹去，血肉剥离，露出了骨头，甚至那骨头都在碎裂。 
　　可这么一耽搁，使得白小纯本尊这里，没有被灭杀，依旧存在。 
　　“两个分身又如何，给我死！”红尘女有种被羞辱之感，她此番击杀，难度之大，让她此刻都觉得匪夷所思，更让她觉得后悔的，是没想到白小纯这里，居然有两个天人魂，若是她之前就知道，那么哪怕凭着被那射光重创，也要一出手就如现在这样的全力！ 
　　可让她更没有想到，甚至脑海如有天雷炸开的，是接下来的这一幕，在那两大分身全力抵抗，保护白小纯本尊的瞬间，白小纯本尊这里，在红尘女的目瞪口呆下，居然……又取出了一个天人魂，一枚青色的玉石核桃，被白小纯直接捏碎拍在胸口。 
　　在这第三个天人魂被白小纯吸收后，他的身体内，第三尊分身，木分身，骤然而出！ 
　　三大分身在前，齐齐阻挡那来自红尘女的手掌，甚至与本尊一起，四人同时发出震天之吼，吼声中充满了不甘，更多的却是不屈的挣扎！ 
　　这一幕画面，让红尘女觉得自己要崩溃了，荒谬的感觉充斥心神，甚至看向白小纯时，仿佛在看一个怪物一样，她做梦也想不到，白小纯的天人魂，居然这么多！！ 
　　“不可能，你你你……你有几个天人魂！！”红尘女声音都尖厉起来，她是心痛，心痛到了极致，更有懊悔，懊悔到了肠子都悔青了！ 
　　(本章完)

第561章 兽爪撕天！
　　第561章 兽爪撕天！ 
　　“不管你有几个天人魂，就算你现在成就天道元婴，今天，你也必须死！”红尘女狂躁异常，此刻神色扭曲，声音尖锐，似乎气急败坏，她的法相猛的扩大，如化作了一轮太阳，向着白小纯那里，轰鸣而去。 
　　此刻，白小纯的本尊与三大分身，正在抵抗来自红尘女的那天人一掌，换了任何一个分身，在这一掌下，都将形神俱灭。 
　　而眼下，三大分身与本尊一起对抗，虽还是必死无疑，可却使得这死亡的时间，向后拖延了不少。 
　　也正是在这一瞬，这葬宫，在这不断的崩溃坍塌中，四周的墙壁开始大范围的倒下，与此同时，弥漫在这地宫内的庞大的传送阵，此刻在一段时间的准备之后，终于……开启了！ 
　　随着传送阵的开启，这一瞬，在这地宫内，不管什么范围，无论是迷宫，还是试炼之地，又或者是葬宫中，所有存在之人，他们的身上，都在这一刹那，散发出了传送光芒！ 
　　这传送阵，在这地宫里无处不在，随着传送之光的出现，迷宫中，那些生存下来的人们，一个个都激动起来。 
　　还有试炼之地里，陈贺天集合了所有人，虽轰破了那虚无的凹陷，可却没有想到，在那虚无背后，依旧还是一片虚无。 
　　可他们也不需要绝望了，随着一个个身体四周出现了传送光芒后，所有人都松了一口大气。 
　　“终于可以出去了！” 
　　“不过这传送阵如此庞大，这一次被传送，会传送到什么地方……” 
　　“怕什么，我们本就是圣族，只要是在蛮荒内，在哪里都是一样……” 
　　“嘿嘿，说不定能被传送进通天世界里……”这样的议论，在这地宫中不断地出现，每个人都有些放松，在等待传送的开始。 
　　同样的，在葬宫内，白小纯的身上，也在这一刻，出现了传送光芒，红尘女也是这样，在白小纯精神振奋的瞬间，红尘女则是怒意瞬间爆发。 
　　她若是让白小纯真的逃出了这里，那么她自己都觉得自身没用到了极点，这对她而言，将是这一生最大的耻辱，此刻心神似乎都被怒火点燃，声音也都凄厉起来。 
　　“白小纯，你逃不掉！！”在这凄厉中，她的法相轰鸣而去，直奔白小纯，似要将白小纯连同他附近的一切，全部碾成飞灰。 
　　前一瞬，传送光的出现，让白小纯看到了自己坚持到了现在从而获得的希望，可下一瞬，随着那法相的呼啸而来，白小纯的希望顿时就仿佛风中摇曳的烛火一样，随时可能熄灭。 
　　“我岂能死在这里！”白小纯目中血丝之多，使得双眼彻底成为了红色，不但是其本尊如此，他的三大分身，也都这样，一个个怒吼时，白小纯状若疯癫，其本尊仰天大吼，这一刻，什么修为，什么灵力，他都不在乎了，希望就在眼前，若熬不过去，他将身死道消！ 
　　“人山诀！”白小纯本尊哪怕重伤，也依旧咆哮，身体轰的一声，直接化作了十丈石人，与此同时，一样的声音，从他的三大分身口中，也都传遍四方。 
　　“人山诀！！” 
　　“人山诀！！！” 
　　“人山诀！！！！”随着三大分身的开口，三尊一模一样的十丈石人，同时出现，这四尊巨人在一起，向着那来临的掌印法相对抗的同时，又继续有怒吼，悍然传出。 
　　“水泽，国度！！”四尊石人，竟齐齐掐诀，向着大地猛的一按，这一按之下，轰鸣之声撼天动地，葬宫的地面，在这一刻，瞬间就化作了一片水泽世界！ 
　　甚至……在这残破的葬宫边缘，更远的虚无中，在这一刻，也都弥漫了水泽，因为这不是一个水泽国度，这是……四个！！ 
　　而四个水泽国度，因其同源，所以在施展后，并非叠加，而是蔓延看来，如同是……将一个水泽国度的范围，扩大了四倍！！ 
　　四倍的距离，对于水泽国度而言，意义完全不一样，在展开这水泽国度的刹那，一声似乎从远古传来的兽吼，直接就从地面的水泽中，猛烈的传出。 
　　仅仅是声音，就让红尘女面色一变，这声音并非只在葬宫内回荡，甚至都传入到了试炼之地，传入到了迷宫中，使得这一瞬，听到这兽吼之人极多。 
　　“我的本命之兽，出来！”白小纯仰天狂吼，声音都有些嘶哑，身体颤抖中，他的修为与生机，在这一刻疯狂的宣泄出去，与此同时，他的三大分身，一样这般，在这咆哮中，从这水泽地面上出现的，居然不是如以前那样的利刺！ 
　　而是出现了……五座弯曲的山峰，这五座弯曲的山峰，直接从这水泽地面上，冲天而起，仔细去看，这也根本就不是山峰！ 
　　这是……一个其庞大的程度无法形容的……巨大的兽爪上，五根弯曲的黑色指甲！ 
　　这五根指甲在冲天而起时，甚至都看到了在这水泽地面上，凸起的……无数如大树般的黑色毛发，还有在那毛发下，似乎藏着的……青色的皮肤！！ 
　　只不过这爪子巨大无比，就算是水泽国度扩展了四倍，一样无法全部伸出，只能将爪子的指甲露出而已，在出现后，向着那来临的法相与掌印，轰然倒下，直接拍去！ 
　　这一幕，若是定格为一幅画，必定令世人骇异非常。那五根爪子，在刹那间与法相掌印碰触后，掌印首先颤抖，直接崩溃，被撕裂开来，而那如太阳般的法相，在这一刻，也爆发出了刺目的光芒，使得那轰鸣巨响，化作了一股狂暴的冲击，向着四周轰隆隆的横扫而去。 
　　瞬间，这四周残破的葬宫，就直接彻底的崩溃爆开，化作了无数的碎块，激射远去，弥漫在了葬宫外，漆黑的虚无中。 
　　甚至更远处，还可以看到陈贺天他们等人的身影，他们显然也都注意到了这里，一个个面色变化，纷纷心神震撼。 
　　白小纯的身体，在这冲击下，也都倒退而去，化作的石人层层碎裂，崩溃开来，最终露出了其内他的身躯。 
　　鲜血从白小纯口中喷出，他的三大分身，已然化作白光，急速的融入到了白小纯的本尊体内，白小纯可以感受到，自己的三大分身，都已被重创，水分身失去了半个身体，火分身的胸口，露出了一个巨大的窟窿，最惨的是木分身，只剩下了一个头颅…… 
　　白小纯本尊，此刻虽四肢完整，可伤势一样极重，全身骨头都碎裂，存在的血肉，不到一半，就连头骨，也都出现了一道道裂缝，仿佛随时可以爆开…… 
　　这还是白小纯施展水泽国度前，先展开了人山诀，有人山诀的防护，此刻虽再次被重创，可却没有立刻死亡。 
　　若是没有人山诀的防护，怕是眼下，在那冲击中，他与分身，都将灰飞烟灭！ 
　　白小纯连惨笑的力气都没有了，他的眼前有些模糊，此刻全身都无法移动丝毫，他感受到了自己的生命之火，正在剧烈的摇晃，若能好好休养的话还好，以他的肉身之力，还有恢复的可能，但眼下，他实在是用尽了全部手段，再也经不起一丝一毫的风暴。 
　　远处，陈贺天等人一个个都目瞪口呆的看着这一切，赵天骄与陈月姗焦急，陈贺天瞳孔收缩，周一星也在人群内，神色激动。 
　　“白小纯，你也有今天！”周一星没看清白小纯有分身，不仅是他，旁人也都没有看清是怎么回事，此刻周一星正要狂笑。 
　　就在这时，突然地，轰鸣之声，在这葬宫内猛然传出，众人身体外的传送之光，瞬间璀璨，周一星还没等笑声传出，身体就刹那模糊，他四周其他人，纷纷如此。 
　　白小纯这里，也终于等到了最终的传送时刻，他的身体刹那就模糊起来，眼看就要被传送走！ 
　　“白小纯！！”一声凄厉无比的尖音，从那崩溃的葬宫内传出，红尘女披头散发的身影，猛的一步走出。 
　　—— 
　　大家三十快乐~~~春节期间，应该不会断更的！！哎，我觉得我这人品，真的已经是没话说了，为了读者大大们，奉献我的青春~~~所以……有俺个人威信的，给个红包鼓励一下吧~~嘿嘿 
　　(本章完)

第562章 销声匿迹
　　第562章 销声匿迹 
　　往日里，绝美无双，容颜似吹弹可破，身姿凹凸诱人的红尘女，此刻狼狈不堪，她浑身颤抖，那不是受伤造成，而是愤怒，她在这之前，无论如何也都想不到，白小纯……居然如此难杀！ 
　　此刻她全身上下，都弥漫了红点，那是她扛着诅咒，来击杀白小纯，承受的代价，这对一个女子来说，代价极大。 
　　虽然她有把握，自己可以将这诅咒慢慢清除，可如今全身上下的痒麻与刺痛，让她整个人已然疯了。 
　　“白小纯！！”红尘女尖叫一声，她对白小纯的恨，此刻已然是刻骨铭心，不共戴天，尽管全身上下传送之光璀璨，身影都在模糊，可眼看白小纯居然还没死，红尘女目中露出疯狂，身体瞬间向着白小纯，猛的一步走去。 
　　她要在这传送前，将白小纯……击杀！ 
　　白小纯不死，她不安心，可以说在这一次葬宫之事前，她虽厌恶白小纯，可大都是来自白小纯那聚魂丹以及炸炉，给蛮荒带来的损失与羞辱。 
　　另外就是之前那一战中，长城高塔真灵释放出的磅礴魂潮，使得她负责的这些年的战事，总是不利，这才对白小纯有了杀机与厌恶。 
　　可实际上，在她的心里，以她的身份与修为，白小纯只不过是蝼蚁而已，早晚都会被灭去，虽能影响一些战局，可却对她自身，没有丝毫的威胁。 
　　但如今，则截然不同！ 
　　在那葬宫内，若是换了其他人，哪怕就算是元婴，也几乎不可能在她的手中活到现在，更别说一个结丹大圆满了。 
　　可这一切，白小纯做到了！ 
　　不但做到了，甚至还让红尘女这里灰头土脸，尤其是一想到白小纯手中居然有三个天人魂，红尘女就无法平静。 
　　“此人身上有大秘密，他如今已经快要成长起来了，若再给他一些时间，怕是此人以后的可怕程度，要比今天还要惊人，会成为大患！” 
　　“且我与他之间，已是不死不休的局面，若放过了他，岂能甘心！”红尘女银牙一咬，在身体即将要被传送，甚至都开始模糊的瞬间，猛的靠近了白小纯。 
　　她右手抬起，就要去对白小纯这里，进行最后的灭杀，让他死在这里、死在眼前，她才可安心，实在是白小纯这里的难杀程度及未来可能成长的高度，让她都升起了忌惮之意。 
　　眼看危机，白小纯虽被传送，虽身体飞速模糊，可按照这个速度去看，怕是他在被传送出去的一瞬，红尘女的灭杀也会到来，十有八九，将会魂飞魄散，就算是传送出去了，也将化作一具尸体！ 
　　就在这一刹那，白小纯无神的双眼，陡然露出了精芒，似体内最后一缕生机，在这危机的逼迫下，骤然迸发。 
　　他身体无法动弹，他修为几乎枯萎，他肉身受伤极为严重，可他不想死，他想要活着，他还有太多的事情没有去做，他还没有长生！！ 
　　“我要长生，我不能死！！”白小纯内心似有一个声音在疯狂怒吼，他眼帘垂下盖住双眼，而他的眉心上，通天法眼，此时蓦然睁开！ 
　　不仅仅是他本尊如此，在他体内的三大分身，全部都在这一刹那，眉心出现了通天法眼，仿佛是四个通天法眼重叠在了一起，在这一刻，猛的……看向红尘女！！ 
　　轰轰轰！ 
　　通天法眼内，白小纯的驭力在这一瞬，全面爆发出来，哪怕是通天法眼都剧烈刺痛，仿佛要碎灭，可他依旧还是不管不顾，怒目凝望红尘女！ 
　　轰鸣中，红尘女冲来的身影，在这半空中猛的一顿，这停顿只是刹那就立刻恢复，可终究还是顿了一下。 
　　这一顿……白小纯通天法眼鲜血流下，身体直接模糊，传送之力彻底展开，在那传送之力下，骤然……消失！ 
　　几乎在他消失的同时，红尘女的右手形成的术法，直接就从白小纯方才所在的地方，徒劳穿过……“白小纯！！”红尘女身体颤抖，声音尖厉，她的目中露出仇恨，死死的盯着白小纯消失的地方，她自己的身影，也在这一刻，模糊消散，在那传送之力下，无影无踪。 
　　随着二人的陆续传送，这整个地宫内，传送之光不断地爆发，一道道身影刹那消失，神算子，赵龙，宋缺…… 
　　无论是长城修士还是蛮荒魂修土著，都是如此，在这一一散去时，迷宫彻底坍塌下来，而在外界看去，这一刻，迷宫所在的地面，传出滔天轰鸣，正飞速的凹陷。 
　　在那传送展开的一瞬，这方圆数万里的地面，直接爆发出了一道惊天而起的白色光柱，取代了之前的九道黑色光柱，成为了唯一，冲天而起，在苍穹中，形成了一圈圈涟漪，向着四方扩散。 
　　白麟也好，蛮荒的魂修土著也好，双方大军在远处，清晰的看到了这一幕后，一个个都心神震撼不止，他们到了现在，也都依旧不知晓，地宫内，到底发生了什么事情。 
　　直至一个月后，才有消息陆续的被长城与蛮荒知晓，白麟等人才明白，地宫传送阵法的开启，将里面当时的所有人，都直接的传送到了蛮荒内的各个区域里！ 
　　有的，距离很近，有的，则距离极远，还有的似乎被传送到了蛮荒深处，那是就连传音玉简，也都无法联系的地方…… 
　　随着不多的一些长城修士归来，当试炼之地内的修士，也有人九死一生回到了长城后，有关白小纯的事情，顿时就传开，这个名字，再次轰动蛮荒，响彻长城…… 
　　试炼之地第一人！ 
　　第一个踏入葬宫内！ 
　　且在红尘女踏入葬宫后，二人之间似有激战，最终葬宫崩溃，在红尘女的击杀下，白小纯当时竟然好像还活着！ 
　　直至……传送展开，至于白小纯最终是死是活……成为了一个悬案，除了红尘女，无人知晓。 
　　直至第二个月后，蛮荒方面，红尘女再次追加对白小纯的悬赏，将这悬赏提高到了前所未有的程度，以五份天兽魂、一份天人魂，悬赏白小纯！ 
　　此事一出，蛮荒、长城尽皆震撼，要知道必杀榜上，就算是陈贺天，也都没有给出这个悬赏，瞬间，白小纯的名字，就成为了蛮荒必杀榜上的……第一！！ 
　　也正是此事，让长城方面知道，白小纯……应该是，没死！ 
　　“没死就好，没死就好……小纯，这次是我对不住你……”长城内，白麟坐在那里，手里拿着一壶酒，长出口气，脸上露出感慨与惆怅，遥望远方。 
　　“可是，你到底在哪儿……” 
　　今天是大年三十，给大家先拜年啦，恰好在这农历2016年的最后一天，本卷结束啦。 
　　明天大年初一，开始下一卷：人生巅峰！ 
　　(本章完)

第563章 有缘的一对人……
　　第563章 有缘的一对人…… 
　　蛮荒很大，具体多大，很少有人能说出具体，可几乎每一个对这世界有所了解的修士，都可以说出蛮荒的大概大小。 
　　因为这片世界，如果是一个圆圈的话，中间是通天海，四周蔓延出四条大河，那些支流也好，溪流也罢，又或者是末游，都如树枝一眼，顺着四条大河去展开。 
　　通天河所在的地方，就是通天的世界，而通天河无法蔓延的地方，占据了这圆圈几乎一半区域的位置，那里……就是蛮荒。 
　　这是一种说法，还有一种说法，是长城外，皆为蛮荒！ 
　　通天世界内，四条大河中间的区域，都有长城，这四段长城，如同大门，锁死了蛮荒的同时，也封闭了通天世界。 
　　如果能站在一个足够的高度，低头去看，可以看到，这四段长城，连接成为了一个巨大的圆圈。 
　　仿佛大小两个圆圈套在了一起，如两个同心圆，内圈，是通天世界，内圈与外圈之间的区域，则是蛮荒，所以，从理论上来说，绕着蛮荒走一圈，只要可以成功通过，那么就不需要通天海的航行，去到东西南北任何一条河脉所在。 
　　而此刻，在这蛮荒的深处，一片未知的区域里，有一处似乎没有边际的丛林，丛林无比茂密，放眼看去，无数参天大树，其树冠几乎都连接在了一起，能将阳光分割的支离破碎，散落在树冠下，这片弥漫了腐烂的沼泽之地。 
　　整个蛮荒，如这样的丛林，多不胜数，这里虽没有通天河的灵力，可对于万物生长，没有丝毫影响，甚至仿佛是少去了某种束缚，使得蛮荒中的草木也好，土著也罢，在身躯方面，都极为粗壮。 
　　在其中一颗大树下，这里四周有大量的白骨，还有一些飞鸟的毛发，以及被啃咬后的碎骨……在这堆骨头的中间，靠着大树，坐着一个人，此人头发脏乱甚至有些打结，正不断地撕扯手中的鸟兽之肉，向嘴里不停的塞着，发出阵阵咀嚼的声音，这声音在这静谧下显得很可怕，仿佛此人已饥饿到了极致，生肉都无所谓了。 
　　且看着四周的兽骨，显然这个家伙，这一顿饭，吃下的数量实在太多，十分恐怖…… 
　　而在不远处，另一颗大树下，竟有一具尸骸！这尸骸躺在那里，似死亡了数月之久。 
　　尸骸已经腐烂了好多，样子有些看不清了，不过从衣着去看，似乎是一个修士，且其旁还有一个储物袋。 
　　活着的，正在疯狂啃咬肉食的，是白小纯。 
　　死去的那个人……白小纯也想知道他是谁。 
　　两个月前，在一个雷雨交加的夜里，白小纯被传送到了这里，处于重伤状态的他，挣扎的爬到了这颗大树下后，用最后的灵力，勉强的取出了受损的永夜伞，插在了旁边，凭着此伞的威压，来保护自己后，他就失去了一切力气，只能躺在那里，一动也动不了。 
　　也就是在这个时候，他看到了在不远处，那颗大树下，躺着的一个青年，这青年当时还没死，他目瞪口呆的看着白小纯，似乎觉得不可思议，又觉得匪夷所思，二人无力说话，只是大眼瞪小眼，看了半晌后，这青年却脑袋一歪，就这么的死了。 
　　他这么一死，白小纯也吓了一跳，紧张起来，可惜身体无法移动，虚弱的感觉浮现全身，而心绪的波动，使得这疲惫加剧，于是昏迷过去。 
　　醒来时，已是七八天后了，可惜身体依旧无法移动，这一次他的伤势，实在太重说是重伤濒死都不为过，且这里的灵力枯竭，白小纯想要恢复，需要的时间更多不说，就连储物袋也都没有灵力暂时无法打开。 
　　在他的四周，还存在了不少的野兽尸体，这些尸体，白小纯记得昏迷前是没有的，显然是在他昏迷的这几天，这些野兽靠近后，被永夜伞的威压震死。 
　　同时，另一颗大树下那青年的尸体，也因此被保存下来。 
　　“好在我拿出的是永夜伞，不然的话……估计我醒来时，会看到自己在被一口口吃掉。”白小纯苦着脸，心底叹气，看着天空发呆，心中满是悲愤。 
　　“想我堂堂万夫长，却落到了如此地步……红尘老女，总有一天，我要让你知道你家白爷爷的厉害，还有陈贺天，我和你绝不两立！” 
　　“唉，这一次伤势太重了……”白小纯想要哭，越想越是悲愤莫名，他脖子不能动，只能眼珠子四下乱看，看着这里陌生的环境，他就心头担心的颤抖。 
　　好半晌，他才勉强接受了这个事实，从这里没有通天河的灵气来判断，他就知道，自己被传送到了蛮荒中。许久，白小纯心底长叹，这么发呆，实在无聊，于是他斜眼看向那颗大树下的尸体。 
　　致死的原因，白小纯当时看不出来，此刻也渐渐看出了端倪，这青年的尸体，透出黑色，显然是死在了某种有毒的术法之下，此毒催心，使得这青年心火燃烧，不但枯萎了心脉，更毒发了全身。 
　　看着看着，白小纯疲惫感又开始浮现，再次昏迷过去，下一次睁开眼时，又过去了七八天，这一次他明显感觉，自己的头可以晃动了，身体也不再是麻木的没有知觉，而是出现了刺痛，仿佛有无数根针正在刺入，这感觉让白小纯很是难熬，可心中却松了口气。 
　　“还好，能痛了，就说明在慢慢恢复了。”白小纯心底喃喃，眼巴巴的看着四周的鸟兽尸体更多了一些，他觉得自己饿的要晕了，可惜只是头可以晃动，身体其他地方，没有任何力气。 
　　于是只能咽下一口唾沫，继续发呆后，又看向那具尸体，不由得又研究起来。 
　　“是个修士，修为大概也就是筑基初期……不是与我一样从地宫传送出来的，而是此地的魂修，看其样子，似乎是逃命？”白小纯也没在意，他琢磨着自己在这里估计大半个月了，也没见到其他人，想来也不会有人再来了，就算是真来了，他也没办法…… 
　　就这样，时间流逝中，白小纯对于这尸体的观察，也很是频繁，他几乎是眼睁睁的看着那尸体腐烂，得出了很多的结论。 
　　“不像是散修，应该是某个家族的族人……” 
　　“记得他死前的样子，很是憔悴，更有不甘心，应该是有什么没有完成的心愿……” 
　　“年纪不大，很年轻，样子还算俊朗，比我差一点。”白小纯时不时低语，他实在是没其他事做了，只能慢慢休养中，难熬中不断地观察那具尸体。 
　　直至看无可看，白小纯再次昏睡，终于，在两个月后的这一天，当白小纯再次睁开双眼时，他激动的发现，自己的身体可以动弹了，他第一件事情，就是挣扎的爬起，扑向不远处的一头被永夜伞的威压，震死不久的一头野兽而去。 
　　直接一口就撕咬起来。 
　　两个月，他已经饿的眼睛都绿了，尤其是身体需要恢复，他觉得自己都快要空了，这一顿饭，他几乎将这四周能吃的全部都吃了，就连那些巴掌大小的飞鸟，也都不放过，拔了毛就啃。 
　　越吃，他的身体就越是温暖起来，甚至力气也都慢慢的大了，到了最后，当白小纯将这四周的一切能吃的都吃光时，他摸着自己的肚子，觉得自己这才真的活了过来。 
　　“我又回来了！！”白小纯激动的大吼一声，振奋中带着劫后余生的侥幸，回想在葬宫的一幕幕，白小纯觉得自己这一次是真的大半只脚，踏到了鬼门关内。 
　　感慨时，白小纯看向那具尸体。 
　　“这位兄弟，这两个月，多谢你陪伴，我们能在这里相遇，也算你我的缘分，有机会，我会帮你报仇的。”白小纯轻声低语，走了过去，捡起了这尸体边上的储物袋。 
　　与此同时，在白小纯所在的丛林外，有一处秃山，此刻在此山上，有一处山洞，山洞里盘膝坐着一人，正在打坐。 
　　他的前方，有七八具尸体，这些尸体看起来修为都是筑基的样子，一个个皮包骨，似生前被人吸走了血肉。 
　　片刻后，这打坐之人猛的睁开双眼，目中却没有精芒，而是黯淡很多，似乎有伤势在身，他看都不看满地的尸体，抬起手摸了摸自己空空的眉心，咬牙切齿。 
　　“白小纯，你虽死了，可你给我周一星带来的羞辱，我有朝一日，必定千倍万倍的回报到你的亲人朋友身上！” 
　　此人……正是周一星。 
　　—— 
　　大年初一，祝大家新年快乐，高高兴兴，红包抢到爽~~~ 
　　(本章完)

第564章 炼魂师！
　　第564章 炼魂师！ 
　　丛林内，白小纯拿着储物袋，看了看眼前的骸骨，觉得自己被传送到了这里，对方陪伴了自己两个月，也算有缘，于是叹了口气。 
　　“这位兄弟，我帮你挖个坑埋了吧。”白小纯说着，感受了一些自己此刻的身体，正在飞速的恢复，唯独体内灵力的补充极慢，到了如今，也还不足以支撑打开储物袋。 
　　他深吸口气，用永夜伞，在这地面挖出了一个大坑后，将那青年的骸骨放入进去。 
　　“你别着急，我估计再等几天，我体内灵力就可以支撑开启一次储物袋了，到时候就能看看你的口袋里有些什么，说不定能找到你的名字，为你立一个墓碑。”白小纯拍了拍尘土，回到了大树下，坐在那里，试图去吐纳修行。 
　　可惜这蛮荒没有丝毫灵力，他只能依靠自身的恢复，从全身血肉中常年累月残留的丝丝灵药余留里，去慢慢的吸取灵力。 
　　时间流逝，数日后，天空阴沉，虽是黄昏，可阳光却是黯淡，这整个丛林看起来，也都昏暗不明，盘膝打坐的白小纯，他双眼缓缓睁开，在双目开阖的刹那，有一抹精芒在他目中猛的闪过。 
　　“灵力恢复了一些！”白小纯很是振奋，心脏都加速跳动，在这陌生的地方，体内灵力枯竭，让他感觉严重缺少安全感，此刻呼吸略急，一拍储物袋，立刻他的储物袋光芒闪耀，直接飞出了一个药瓶。 
　　这是一瓶灵液！ 
　　一把拿住灵液，白小纯振奋的将其“咕嘟咕嘟”一口气，全部喝完，灵液入体，顿时就化作涓涓细流，向着他全身经脉急速扩散，这细流很是清凉，蔓延经脉时，仿佛是干枯的大地被甘露滋润，那种舒服的感觉，让白小纯全身都酥麻了。 
　　“就是这个感觉。”白小纯眼圈里都有了泪，他深吸口气，立刻修为运转，不浪费一丝一毫，去将这灵液在体内融化后，形成灵力。 
　　数个时辰后，白小纯狂笑而起，他的目中有炯炯光芒，体内灵力虽只回复了半成左右，可对白小纯来说，这半成修为，足以让他开启储物袋太多次了。 
　　此刻再次打开储物袋，他一口气拿出了十多瓶灵液，全部喝下后，再次静坐吐纳，体内灵力轰鸣而起，四散全身，时间流逝，一晃过去了三天。 
　　三天后的晌午，当白小纯再次睁开双眼后，他的泪水流下。 
　　“终于……终于彻底恢复了！！不容易啊我……” 
　　“身体也好，修为也罢，都恢复了！！” 
　　“红尘老女，你给你白爷爷等着！！”白小纯狂笑起身，感受了一下体内的灵力后，他精神抖擞的发现，自己似乎……比以前还要强了一些。 
　　似乎经历了那生死之战后，自己虽还是金丹大圆满，可无论是肉身之力还是修为，都明显增加了不少。 
　　尤其是肉身，那种时刻触摸桎梏的感觉，让白小纯隐隐觉得，似乎随时可以冲破桎梏！ 
　　这种感觉，让白小纯慨叹极多，尤其是想到与红尘女的那一战，他更是觉得自己仿佛真的死了一次。 
　　白小纯深吸口气，再次看向四周时，之前升起的振奋又被冲淡了不少，他有些发愁。 
　　“我需要知道自己在哪个方向，这里是蛮荒，太危险了……要赶紧回长城。”白小纯一想到若是被人知晓自己的身份，怕是会有太多蛮荒的魂修与土著，要来生生剐了自己。 
　　想到自己被人千刀万剐的样子，白小纯就哆嗦了一下，愁眉苦脸时，看到了一旁的坟包，随手就打开了那具尸体遗留的储物袋。 
　　这储物袋内杂物很多，里面绝大多数，对白小纯而言根本就没有丝毫用处，毕竟这只是一个筑基初期修士的储物袋而已。 
　　白小纯的重点，是放在里面的一些骨简上，这些骨简，与玉简作用一样，都可以记录信息，翻了一圈，白小纯找到了三枚骨简，拿在手中后，他灵识散出，融入其内，一一翻看，希望能找到一些有用的信息。 
　　第一枚骨简，是一副地图，这地图不算小，将这附近四方的区域，都描述在内，可白小纯看了半天，也都没看出这里到底是什么地方，他找不到标注物去判断这里距离长城有多远。 
　　“这样不行啊……”白小纯有些着急，又看向第二枚骨简，看完后，他双目一闪，转头望着坟包。 
　　“你叫白浩？”白小纯喃喃低语，这骨简内很详细的记录了那死去的青年的身份，似乎是其遗言，在死前留下。此人叫做白浩，是距离这里有些范围的一个炼魂世家的庶子，似乎不受待见，在家族里招惹了不该招惹之人，这才被族人暗中追杀，陨落在此。 
　　而他所在的炼魂家族，似乎不算小，名气极大的样子。 
　　“炼魂世家……”白小纯心下思忖，看向第三枚骨简，一看之下，白小纯目光闪动，这骨简内记录的，虽不是白小纯所要的信息，可却与炼魂师有关，且里面的内容，大都是白小纯在长城中，并不是很清楚的信息。 
　　甚至可以说，这骨简内，就是一部炼魂师的入门之法！！ 
　　而开篇的几句话，就让白小纯心神猛地震动起来，甚至吸了口气。 
　　“炼魂……魂非重点，炼字才是关键所在！” 
　　“所谓炼魂师，集合炼灵，炼药，炼宝于一体，因一切以魂为根本，故而称呼为……炼魂师！” 
　　白小纯之前对于蛮荒具备多次炼灵之宝，就觉得很奇怪，甚至心中也有些猜测，此刻在看到这玉简后，他顿时豁然明朗，继续看去，渐渐地，当他把这骨简都看完后，白小纯站在那里，整个人都呆了一下。 
　　蛮荒在他眼中，似乎也不是如曾经那样的神秘，仿佛一切都有了线条，勾勒在一起后，形成了完整的画面。 
　　整个蛮荒，最底层的是一个个土著的部落，这些部落内的土著巨人，如未开化般，属于被奴役的一层，一般来说，都会去供奉几个魂修，作为他们的守护者。 
　　而魂修，在蛮荒大地上，对于土著而言高高在上，他们与修士没有什么区别，只不过后者是依靠通天河的灵力修行，而他们则是依靠炼魂师炼制出的魂元来修行。 
　　整个蛮荒大地，魂修的数量虽不如土著，可也不少，有的来自家族，有的来自一个个大势力，还有很多，都是散修般的存在。 
　　至于炼魂师，则是蛮荒大地上的贵族，任何一个炼魂师，其地位都很尊高，他们不但可以炼制魂元供天下魂修修炼，还可以炼制出法宝，甚至还能为法宝加持炼灵！ 
　　这一切，都使得炼魂师，在蛮荒大地，始终保持着核心地位。 
　　而炼魂师，也有层次之分，判断他们层次的方式，就是火，蛮荒的炼魂师，与通天大陆的连灵师看似相同，可也有根本的不一样。 
　　通天大陆的炼灵师，需要去寻找炼灵的材料与多色火的燃料才可，而蛮荒的炼魂师……他们不需要任何材料，炼灵对他们而言，虽一样存在了很高的失败率，可根本来说，在材料上，只是需要火而已。 
　　这火，世间根本就不存在，需要他们自行用不同的魂，按照配方去炼制出来！ 
　　能炼制出一色火，就可以成为一品炼魂师，若能炼制出四色火，则晋升为二品，如果能炼制出七色火，立刻便被视为三品炼魂师。 
　　处于这三个层次的炼魂师，占据了蛮荒炼魂师的大部分。 
　　至于十色火，则是三品巅峰！能达到这种程度的炼魂师，已经不是特别多了，因为三品巅峰之后，炼魂师将会进入一个蜕变的阶段，此阶段分为天地玄黄！ 
　　能炼制出十一色火，就是黄品炼魂师！整个蛮荒，任何一个黄品炼魂师走出去，都可以威慑八方。 
　　而更进一步的玄品炼魂师，数量更少，任何一个炼魂家族内，玄品炼魂师，都已经是巅峰了，属于大长老甚至家族底蕴般的存在，因为想要成为玄品，需炼制出十五色火！ 
　　至于地品……那是传送中的存在，整个蛮荒大地上，地品炼魂师只有三人而已，成为地品的关键，就是……十八色火！ 
　　在地品之上，还有一个层次，那是天品炼魂师，可古往今来，在蛮荒大地上，还从来没有出现过，只是理论上应该有这样的级别，所以才流传至今，想要成为天品，需炼制出……二十一色火！ 
　　(本章完)

第565章 炼魂，就是炼灵！
　　第565章 炼魂，就是炼灵！ 
　　“炼魂，就是炼灵……”白小纯低语念叨着，看着手中的骨简，他心神无法平静，尤其是这骨简内描述，在蛮荒，所有的多色火，都是炼魂师自己炼制出来，这就让白小纯的心脏疯狂的跳动。 
　　从一色火，直至十四色火，在蛮荒内，随着一代代人的研究，早已钻研出了配方，甚至这配方并非一种，而是很多种。 
　　在蛮荒，一色火到十四色火的配方，并非绝密，虽不是任何一个炼魂师都可以掌握，可任何一个炼魂世家内，都有记录。 
　　只有十五色火的配方，才是一些中等家族也都没有的绝密，唯独一些大的炼魂家族，又或者是大势力，才会具备。 
　　而十六色火的配方，更是绝密中的绝密…… 
　　可无论如何，这一切，都等于是在炼灵方面，蛮荒超越了通天大陆很大一截，根本就不在一个层次上。 
　　虽然这骨简上也说了，有多色火，并不代表一定可以炼灵成功，越是高层次的炼灵，失败的几率就越大，这一点与通天大陆的炼灵一样，失败后，物品会崩溃碎灭，可白小纯还是感觉，仿佛在这里，才是炼灵的起源之地！ 
　　一想起这里居然能自行炼制多色火，更是以此划分了炼魂师的层次后，白小纯呼吸都变快起来。 
　　“我若是有多色火的配方……”白小纯知道自己的优势在什么地方，他有龟纹锅，对于别人来说，比如炼制出十四色火，并不代表可以在法宝上炼灵十四次成功，可对白小纯而言，只要有火，就一定必成！ 
　　这一切，让他心旌神摇，激动无比。 
　　同时，这骨简内除记录了炼魂师的层次外，也描述了所谓的魂元，也就是魂药，这是让蛮荒魂修用来修行之物，如同灵石一般，在这蛮荒内，属于货币一样的存在。 
　　这魂药的形成，并不难，只是在炼制多色火时，在即将成火的那一瞬停下，不让其成火，那么就可形成魂药！ 
　　而十色火以下的魂药，都是下品，根据不同数的火，分为不同份，比如一色火形成的魂药，就是一份下品魂药，而十色魂形成的魂药，就是十份下品魂药。 
　　只有用十一色火形成的魂药，才可以称之为中品魂药，价值不菲，也就是说，中品魂药，唯有黄品炼魂师才可以炼制出来。 
　　至于上品魂药，极为少见，那是唯有十五色火，才可形成的魂元。 
　　传说中，还有一种魂药，被称之为极品，可也只是传说，因为这种极品魂药，需二十一色火，才可形成！！ 
　　这一切，也正是使得蛮荒的炼魂师崛起的原因所在！ 
　　对外，他们可以炼魂药供人修行，可以炼魂附加灵纹，形成炼灵的魂宝。 
　　对内，炼魂师还具备得天独厚，非炼魂师无法掌握的一点，那就是炼魂为魂奴，他们可以驱使大量的冤魂为奴，随身携带，出手时，往往魂奴大片而出，不但可以用来杀敌，更是可以随时将魂奴炼制为魂药，多色火…… 
　　可以说，炼魂师……如同全能一般，白小纯在看完了骨简后，这是他脑海里，最强烈的感受。 
　　“炼魂师……似乎无所不能！！”白小纯不由得想到，自己在试炼之地炼灵后看到的那一幕幕，又回想这炼魂师的全能，他真的感觉……这炼魂师，不但是蛮荒的贵族，更像是……这片天地的亲儿子！ 
　　“我要成为炼魂师！！”白小纯目中露出狂热，死死的抓着骨简，半晌之后赶紧低头在白浩的储物袋内继续寻找，可找了半晌，白小纯有些苦恼的发现，白浩的储物袋内，居然没有骨简上所说的多色火的配方。 
　　“这白浩修为太弱，又或者是他在其家族地位太低？所以没有多色火的配方……”白小纯有些郁闷，看了坟包一眼，上前右手抬起一挥，立刻在那坟包旁的大树上，刻下了一行字。 
　　白浩之墓。 
　　做完这一切，白小纯向着坟墓抱拳一拜，转身一晃，离开了此地，虽炼魂师之事让白小纯心动，可他也明白，眼下自己最重要的，是要尽快搞清楚，自己所在之处，距离长城有多远。“还是要改变一下样子为妙。”白小纯沉吟中，取出面具，贴在了脸上后，容颜改变时，他脑海里浮现出白浩生前的样子，渐渐地，面具上的面孔，化作了白浩。 
　　“就暂时先用白浩的身份吧。”白小纯展开速度，疾驰远去。 
　　“不过这面具也有一个弊端……”前行时，白小纯皱起眉头，他知道这面具本就是来自蛮荒，在这蛮荒内，存在了一股惊人的势力，他们可以通过面具找到自己。 
　　“能通过这面具找到我，说明在这面具上，存在了一个我察觉不到的烙印，这烙印属于他们，所以才可做到这一点。”白小纯沉吟，虽那个势力似乎对自己没有太多敌意，可白小纯不敢去赌，半晌后他双眼一闪，想到了在试炼之地，自己炼灵后，那片叶子在第十一次时，状态改变，所有的烙印都被抹去，出现了重新认主的一幕，白小纯若有所思。 
　　“这是一个好办法！”白小纯打定主意，速度更快，按照地图骨简上的标注，向着丛林边缘，急速前行。 
　　就在白小纯离去不久，他之前所在的地方，在那坟包外，此刻四周无声无息间，出现了阵阵灰色的迷雾，这雾气眨眼就覆盖了四方。 
　　很快的，这雾气在这扩散中，越发的浓密，与此同时，阵阵似乎踩着碎叶的脚步声，从这雾气里，一步步传来。 
　　可以隐隐看到，在这雾气内，有一个身影，正慢慢的前行，走到了白浩的坟墓旁，这才停下。 
　　这是一个老者，穿着灰色的长袍，面无表情，如果白小纯在这里，他可以一眼就认出，此人……正是守陵人！ 
　　此刻，这老者默默地看着坟包，半晌后抬起头，又看向白小纯离去的方向，许久许久，才收回了目光，转身随着雾气，又渐渐远去了。 
　　在白小纯于这丛林内疾驰，距离边缘区域越来越近时，在丛林外，一处秃山上，周一星也走出了山洞。 
　　他面色此刻恢复了不少，目中的光芒也比之前明亮了一些，整个人不说恢复如常，可至少也恢复了七七八八，只是一想到自己在那迷宫内的损失，周一星就心底郁闷，咬牙切齿。 
　　“都怪那个白小纯！此人死不足惜！”周一星冷哼一声，看了看四周后，重新开始布置一番。 
　　他也是两个多月前被传送到了这里，因在迷宫内伤势不轻，试炼之地里也没有恢复过来，而到了这里后，他又运气很好的遇到了几个筑基魂修路过。 
　　于是用了余力出手，将那几个筑基魂修灭杀后，以秘法吞噬了他们的血肉与修为，使得伤势恢复了一些，可他知道，虽自己是炼魂师，可这片区域不是自己家族的领地，甚至距离极其遥远，在这陌生的地方，就算是他，也都有生命危险。 
　　于是没有立刻离开，而是在这里布置了禁制，准备疗伤，两个月来，这禁制内竟陆续有魂修无意中闯入进来，最终成为了他疗伤的养分。 
　　“这片丛林，如果我没判断错的话，应该就是迷魂林了……如此来判断，这里距离我家族所在，也太远了……”周一星皱着眉头，暗叹一声。 
　　“此地应该是巨鬼王的势力范围……巨鬼王，那是蛮荒四大天王之一，自身半神修为，麾下有五大天人……我若想离开，怎么的也要去一趟王城，用那里的传送阵才可。”周一星思索时，将这秃山四周的禁制，重新布置了一番。 
　　“这迷魂林外，来往的魂修应该不少，再吞噬一些后，等我修为彻底恢复，就离开这里去巨鬼城。”周一星打定主意，正要回山洞打坐，可却神色一动，抬头看向丛林方向时，看到了一道身影，正呼啸飞出。 
　　(本章完)

第566章 我恨姓白的！
　　第566章 我恨姓白的！ 
　　“修为不俗，这是结丹魂修！”周一星双眼猛地一缩，心跳加速，看着丛林外飞来的身影，他舔了舔嘴唇，衡量一番，目中露出果断。 
　　“此人若从其他地方走也就罢了，若是走入我的禁制内，说什么也要拼一下，将此人吞了！” 
　　“吞了此人，足以抵得上吞噬上百个筑基魂修了，甚至只要吸了他，我的伤势不但痊愈，修为也会回到巅峰！”周一星快速退后，全神贯注，盯着越来越靠近的那道身影。 
　　这身影……正是白小纯。 
　　白小纯按照地图，飞出了丛林后，看着昏暗的天空，又看着一片死气沉沉的大地，这地面上虽有山脉，可都是穷山恶水，放眼看去，都是光秃秃的，让人忍不住会有种压抑之感。 
　　尤其是时而的，还可以看到一些模糊的冤魂之雾，在这四周出没，使得这天地间，更为昏沉…… 
　　“比我之前在长城外看到的地方，还要荒凉啊。”白小纯叹了口气，继续疾驰远去。 
　　周一星躲在秃山内，眼看那飞出丛林的修士，竟没有向自己这里而来，不由得迟疑了一下，很快就目中露出凶残。 
　　“管不了那么多了，吞了此人，我就可恢复……且我身为炼魂师，此人看起来应该是个魂修，定可将其碾压！”周一星想到这里，神情狰狞，右手抬起一挥间，立刻那把炼灵九次的黑色大弓，出现在了手中，身体一跃而起，直接飞出秃山，骤然拉开弓，向着白小纯那里，直接射出十八箭！ 
　　几乎在周一星飞出的瞬间，白小纯这里猛的察觉，刹那转头，直接就看到了飞出秃山的周一星，在看到周一星后，白小纯都傻眼了，瞪着双目，明显的呆了一下。 
　　破空之声，顿时在这天地内回荡，这十八支魂箭，化作了十八道长虹，向着白小纯这里，呼啸而来，速度之快，前一刻还在远处，下一瞬，就直接出现在了白小纯的近前。 
　　“周一星？”白小纯定睛一看，顿时就激动起来，他怎么也没想到，居然在这里，能够看到熟人，尤其是这熟人，居然还是自己的福星，这一切，让白小纯狂喜，甚至振奋无比，他正发愁对这四周陌生，可没想到，这周一星居然如此体贴，主动的出现在了自己面前。 
　　“不能让他知道我的身份……”白小纯立刻有了决断，心底振奋，右手蓦然抬起，向着那来临的十八支魂箭，猛的一指。 
　　这一指之下，顿时在白小纯的身前，就出现了一个漩涡，这漩涡轰轰转动时，那十八支魂箭直接逼近，轰鸣之声滔天回荡，十八支魂箭碎裂爆开，形成了惊人的冲击扩散四方，掀起了大地的尘土时，白小纯一步走出，竟毫发无损。 
　　这一幕，让周一星那里眼珠子差点掉下来，他身体猛地一颤，内心咯噔一声，一股不妙之感，顿时浮现全身。 
　　“该死，此人比我强太多！”周一星暗中叫苦，后悔自己冲动了，此刻猛地下沉，直奔秃山，要凭着此山上余留的禁制，与来人周旋。 
　　可就在他下沉的刹那，白小纯这里嘿嘿一笑，一步走来时，他身体上竟出现了重叠之影，眨眼间，他的木分身，猛地走出，化作一道长虹，直接冲入秃山内。 
　　此山上的禁制，白小纯方才没仔细看，所以忽略了，此刻看去时，渐渐看出了其内的杀机，可他不在意，此刻意气风发的一挥手，顿时他的体内，再次走出了一具分身。 
　　这两具分身，因白小纯本尊带着面具，所以在走出时，一样幻化出了属于白浩的样子，此刻呼啸间，冲入秃山。 
　　周一星看着这一幕，内心震颤起来，神色顿变。 
　　“分身！！”在周一星的意识里，能有分身者，皆为不俗之辈，更不用说眼前之人，居然有两个分身，这就更让他心都颤了，一想到这里属于巨鬼王的领地，眼前之人十有八九与巨鬼王的势力有关联，若自己成功吸了对方也就罢了，可眼下明显不是对手，他心底无比懊悔。 
　　“道友住手，我是东脉周家族人周一星，之前是误会，我以为你是一位夙敌！” 
　　“误会？白某只不过路过这里，你就偷袭，居然还说误会？”白小纯冷笑一声，故意声音沙哑不少，右手抬起一指秃山，顿时他的两大分身，就在这秃山中，横冲直撞，向着山顶而去，一路轰鸣不断，所有禁制，都在这两大分身的强力下，分崩离析。 
　　可这禁制，也有不凡之处，虽白小纯的两大分身一路闯过，可速度却不由得缓慢下来，虽能破阵，可至少也需要小半柱香的时间才可。白小纯觉得慢了，但周一星却心神狂震，他觉得这破阵的速度，太快了，要知道这些禁制之法，是他家传所学，威力很是惊人，可如今，却被人如此破解，让他内心骇惧。 
　　“白道友，有话好说……我是炼魂师，三品炼魂师，我可以用魂药赔偿……”周一星一边操控禁制阵法阻挡白小纯的两大分身，一边赶紧开口协商，听到对方自称姓白，他也没有多想。 
　　白小纯心中却笑开了，甚至对这周一星都有了一些亲切感，可表面上却神色倨傲，右手抬起一挥之下，顿时从他身上，就散发出了阵阵惊人的魂力波动，这波动带着霸道，明显不是魂修所能拥有，那是属于炼魂师的波动。 
　　“我也是炼魂师！”白小纯淡淡开口，声音透出某种尊高之意，传入周一星耳中时，周一星内心哆嗦了一下，可双眼却红了起来。 
　　“真以为我怕了你不成！”周一星怒吼一声，双手掐诀时，立刻他的那把黑色大弓上，竟飘出了阵阵黑雾，隐隐化作了一个鬼脸，向着白小纯咆哮时，周一星再次开弓。 
　　“不自量力。”白小纯傲然开口，身体再次出现重叠之影，眨眼间，他的水分身，一步走出，化作一道长虹，直奔秃山而去。 
　　“你……你还有分身！！”周一星不由得失声，眼看那第三道分身冲入秃山后，一路加速冲来，使得这秃山内的禁制被破开的速度，一下子就快了太多，周一星面色变化，猛的松开手，尖锐的呼啸声顿时回荡，一支黑色的箭，化作黑色的长虹，直奔白小纯。 
　　甚至在飞去时，这箭上还散出雾气，形成鬼脸，咆哮接近白小纯的一瞬，白小纯冷傲的抬起下巴，这周一星修为巅峰时，不是自己的对手，更不用说此人眼下伤势还没痊愈了，而自己不但处于巅峰，甚至比迷宫时更强了一些。 
　　有此信心，对于将要来临的一箭，白小纯岂能在意，他右手瞬间抬起，速度之快，刹那间就一把抓在了那箭矢上，狠狠一捏。 
　　轰的一声，这支箭猛的就停顿下来，其上的鬼脸惨叫，似要挣扎，可却于事无补，这一幕，让周一星脑袋嗡的一声。 
　　“不可能！！” 
　　在周一星这骇然中，白小纯的三大分身，在几个呼吸后，在一连串的轰鸣巨响下，直接将那座秃山内的一切禁制，全部崩溃，出现在了周一星的四周。 
　　任凭周一星如何挣扎，在三个白小纯的出手下，眨眼间，就立刻被制服，封了修为时，白小纯本尊一步走出，到了周一星的面前，干咳一声，目光怪异的打量了周一星几眼。 
　　这目光，立刻让周一星心神狂跳，呼吸急促，死死的盯着白小纯，咬牙低吼。 
　　“我周家代九幽王镇守东脉多年，我更是周家嫡系，你若杀我，必遭我周家报复！！” 
　　白小纯轻笑一声，没理会周一星的威胁，直接从周一星身上拿下储物袋，抹去上面的印记后，打开查看起来。 
　　这周一星储物袋内，很是空旷，只有不多的一些物品，其中有四个七色火，这让白小纯惊喜，立刻收走，至于那把九次炼灵的大弓，也一样被白小纯扔在了自己的储物袋内。 
　　周一星看着白小纯在那里翻着自己的储物袋，双眼怒瞪，心中升起阵阵悲哀，他不知道自己这是怎么了，在迷宫里被白小纯欺负，此刻出来了，又被这另一个姓白的欺负。 
　　“我恨姓白的！！”周一星此刻是崩溃的，内心泪流满面。 
　　—— 
　　之前有一处笔误，炼魂师的等级从最低到最高，是一、二、三品、黄、玄、地、天。 
　　(本章完)

第567章 来啊，谁怕谁啊！
　　第567章 来啊，谁怕谁啊！ 
　　随着一件件的翻着周一星的储物袋，白小纯找了半天，可这里面物品不多，白小纯能看的上眼的就更少了。 
　　“你身为周家嫡系族人，可储物袋怎么这么空？也太穷了吧。”白小纯有些不悦，抬头瞪了周一星一眼。 
　　“你抢晚了，在你之前，有个该死的畜生，先把很多东西都抢走了！”周一星悲愤欲绝，咬牙望着白小纯，这种被人抢了自己的东西，还嫌弃自己穷的感觉，让他此刻简直要发狂，尤其是想到自己原本不是这么穷的，他储物袋内，曾经还有个九色火，还有火魂箭，还有很多魂奴，甚至还有不少魂药。 
　　可这些，不是在迷宫内被人抢走，就是自己在迷宫中多次疗伤耗费了…… 
　　看到周一星那悲愤的样子，白小纯眯着眼，意识到对方虽说的那个该死的畜生，十有八九是在说自己后，他干咳一声，没去理会，从储物袋内找出了七八个骨简，一一查看起来。 
　　这里面有不少信息，可大都是白小纯之前知道的了，找了半天，也没找到关于多色火的配方，实际上，这才是白小纯最关心的事情。 
　　直至最后一枚骨简也看完后，白小纯才略有安慰，这骨简内是一张地图，这地图比白浩的要庞大太多，甚至将整个蛮荒都勾勒进去，虽只是大概，没有太过细致，可却让白小纯这里，脑海中豁然开朗了不少。 
　　在这地图上，他看到了上面标注了五个城池……这五个城池，彼此分散开来，似乎各自镇守东西南北四个方向，分别是九幽城，巨鬼城，斗圣城以及灵临城！ 
　　这四大城池，各自占据了庞大的范围，而在更远处的蛮荒中，位于斗圣城与灵临城之间的第五座城市，则标注着……皇城！ 
　　白小纯若有所思，收起骨简后，看向周一星。 
　　被白小纯再次盯着，周一星知道，自己活命的可能很小，眼下悲愤中，怒视白小纯。 
　　“要杀就杀！”周一星咬牙。 
　　“别紧张，我就是问你几个问题而已，你老实交代，说不定白爷我高兴，就饶你一命。”白小纯嘿嘿一笑，蹲在周一星的面前，让自己尽量看起来友善一些，甚至担心自己的分身吓到周一星，白小纯挥手间，他的三大分身化作白光，消失在了他的体内。 
　　“你休想从我这里问出任何问题，有本事，你就灭了我，我家族的炼魂师，定能为我报仇！”周一星大吼一声，他深刻的知道，自己是炼魂师，而对方也是炼魂师，如此一来，自己的魂，将是对方极好的材料，所以眼前之人话语中的什么饶自己一命，可能性微乎其微。 
　　周一星心底苦涩，绝望中他甚至已做好了死亡的准备，此刻吼声很大，他已豁出去了。 
　　白小纯被周一星这一吼，弄的愣了一下，对方的唾沫星子都快要喷到自己脸上，他顿时就怒了。 
　　“好你个周一星啊，老子还没问你什么问题，你就直接拒绝！！”白小纯怒视周一星，觉得此人太嚣张了，太过分了，身为俘虏这分明是欺负人！ 
　　“哼，不管什么问题，你休想从我这里问出丝毫，不妨告诉你，我周家在刑讯一途上略有钻研，所有族人，从小到大都经过了这方面的训练，我倒是很想看看，你有什么本事让我开口！”周一星冷笑，断定必死的他此刻目中露出肆无忌惮的轻蔑。 
　　这轻蔑的目光，瞬间就刺激到了白小纯，白小纯瞪着眼，猛的一拍储物袋，直接拿出了一枚发情丹，没等周一星看清，就直接塞进了周一星的口中，一拍他的胸口，这发情丹就咕咚一声，被周一星吞了下去。 
　　“让你知道厉害，看你说不说。”白小纯怒道。 
　　周一星心底惊慌，感受着体内此刻有阵阵热流四散，他虽看似镇定，可心中还是紧张，但却咬着牙虎着脸，继续怒视白小纯。 
　　可很快的，周一星就面色不自然了，他发现自己全身正飞速的火热，一股强烈的冲动，在体内不断地爆发，使得他双眼都红了起来，呼吸粗重的同时，一股难言的煎熬，让周一星这里全身剧烈的颤抖，可他似乎铮铮铁骨一般，竟死死的忍住，依旧恶狠狠的瞪视白小纯。 
　　时间流逝，很快过去了一炷香的时间，眼看这周一星全身仿佛都要燃烧了，可居然真的咬牙不哼一声，白小纯都动容了。“你又何必呢，我只不过是要问几个问题而已。”白小纯叹了口气，正要劝说时，周一星狂笑起来，目中更为轻蔑。 
　　“少说废话，你就这么点本事么？还有什么手段，来啊！”周一星声音发颤，可此刻似有了无穷信心，咆哮时，还冲着白小纯吐出一口浓痰。 
　　白小纯避开后，火冒三丈，盯着周一星，周一星也怒目瞪着白小纯，二人相互望了几个呼吸的时间后，白小纯火大了，一指周一星。 
　　“姓周的，这是你逼我的！”说着，白小纯体内木分身一步走出，直接就向山洞外飞出，直奔丛林而去，片刻后，木分身归来时，大袖一甩，一头全身毛发粗硬，样子如猪，足有一丈大小的雄性凶兽，被扔到了周一星的面前。 
　　这猪兽警惕的看着四周，发出阵阵嘶吼，可在白小纯的威压下，却不敢动弹。 
　　周一星一愣，不知白小纯这是打算如何时，白小纯右手一挥，解开了周一星身上的束缚，虽封印依旧在，可周一星已经能活动身体了。 
　　周一星面色猛的大变，他在身体能活动的刹那，目光落在了那头猪兽的身上，险些没控制住自己的身体，似乎有种本能驱使着他要跳起来，向着那猪兽扑去。 
　　他嘶吼中，强行去控制自己已赤红的身体，全身颤抖，汗水不断地溢出，双眼赤红，那种煎熬，比方才要强烈了太多太多。 
　　“说吧，你也何必如此，放心，你只要说了，我不会杀你的。”白小纯叹着气，苦口婆心的劝道。 
　　“我死也不说，你休想从我口中知道任何事情！！”周一星觉得自己随时可能崩溃，咆哮中死死的控制自己的身体，他的神色扭曲，脸上青筋鼓起，竟在这种不可思议的煎熬中，生生的挺了下来。 
　　“你太小看你周爷爷的定力了，我定力之强，在我们周家，老祖都称赞！”周一星全身汗水浸透了全身，此刻明显感觉到那种煎熬与火热，正在缓缓消退，他仰天大笑起来，看向白小纯时，轻蔑的无以复加。 
　　这一幕，让白小纯神色变化，心神震动，看向周一星时，白小纯是真的从心底去佩服此人了，他觉得此人太可怕了，这种定力与坚持，绝非等闲之人可以做到。 
　　“周道友，我懂了，你定力真的超出常人，很厉害，我也是想要知道几个问题，无奈才会如此，你不要记恨我……”白小纯重重的叹了口气，目光落在那只猪兽身上，又看向周一星。 
　　“希望这只猪兽，也有与你一样的定力……”白小纯感慨的摇头，取出一枚发情丹，捏成了粉末后，就要喂给那头猪兽。 
　　这一幕，立刻就让在那里狂笑的周一星，眼珠子瞬间就要爆掉了，他呼吸猛的急促，睁大了眼，面色刹那间苍白无比，狂笑声戛然而止，甚至双腿都颤抖起来，他觉得自己这一次，是真的要崩溃了，一想到对方那种不知什么东西制成的药丸带给自己的疯狂，一想到这疯狂若是在那凶兽的身上爆发出来，周一星头皮都要炸开，不敢想象自己的下场。 
　　他不敢去赌这凶兽能有自己一样的定力，此刻脑海里不由得浮现出一副画面，那画面凄厉无比，可他嘴很硬…… 
　　“来啊，谁怕谁啊！！”周一星扯着嗓子嘶吼。 
　　(本章完)

第568章 你快让它停下！
　　第568章 你快让它停下！ 
　　“果然是条好汉！”白小纯禁不住一再动容，他觉得自己都做到了这一步，可这周一星竟还能这般强硬，这种好汉，在他感觉，这世间除了自己外，似乎就没其他人了。 
　　没想到，今天，在这里，他竟遇到了与自己一样的好汉，这就让白小纯感慨良多，看向周一星时，有了一种惺惺相惜之意。 
　　“好汉，今天的事，是白某对不住你了，为了表达对你的尊重，你放心，我一定满足你的要求，而且我绝不去看你凄惨的样子。”白小纯深吸口气，肃然开口，他不忍看好汉流泪，此刻长叹一声。 
　　“若你这一步还能坚持下去，则白某绝对不问你丝毫问题了！”白小纯狠狠一咬牙，越看周一星越觉得此人真不愧是一个汉子，于是带着敬重，直接将那粉末，塞入到了那头猪兽的口中…… 
　　这猪兽吃下了这些粉末后，身体猛地颤抖，反应比周一星还要快，更要彻底，瞬间其双眼就红了起来，口中发出阵阵低吼咆哮，仿佛发情一般，极度亢奋的抬头四顾。 
　　这一幕，让周一星浑身颤抖不已，他就算是嘴再硬，此刻也都忍不住尖叫起来。 
　　尤其是那猪兽猛地转身，眼中带着疯狂，仿佛要喷火一样，看向了周一星，四个蹄子在地面上不断地挣扎，发出嗷嗷之声，那声音，让周一星心都哆嗦了。 
　　若非是白小纯此刻按住了这猪兽的后背，压制了它的身体，怕是它立刻就会冲动的扑过去…… 
　　这一幕幕，让周一星的尖叫，也都惊恐凄惨无比，哀嚎中，他是彻底怕了，这一刻的害怕，超出了他的原则…… 
　　他脑海里浮现出的画面，越来越清晰，那画面太美……他不忍继续看下去…… 
　　就在这时，白小纯深吸口气，目中露出果断，含着敬佩，带着遗憾，他猛的松开右手，不再控制那猪兽后，白小纯转身，向着洞外走去。 
　　他对周一星很是佩服，更有承诺，而白小纯觉得自己是个遵守承诺的人，说不看，就不看，他遗憾中有些伤怀。 
　　“我见不得好汉流泪……可你为何要逼我如此。”白小纯不住摇头，走出洞口时，他听到了身后猪兽的激动咆哮，还有周一星那急速闪躲时发出的惊心惨叫。 
　　“白爷……我错了，你别这样，你要问什么，我都告诉你！！”周一星颤抖着快速说道，用了全部力气去闪躲，他深刻的知道，自己要是被那猪兽扑倒后的下场，此刻头皮都炸了，嚎叫中早就忘了自己之前的硬汉形象，声音凄厉到了极致。 
　　他话语传出时，白小纯身体一顿，目中闪露得意，神色露出狂喜，猛的转身看向正急速闪躲的周一星。 
　　“好汉，你愿意回答我的问题？” 
　　周一星是真的恐惧了，此刻眼泪都出来了，在这惨叫中，他挣扎的后退，指着那头猪兽冲着白小纯大吼。 
　　“我说，什么都说，你快让它停下！！！” 
　　白小纯高兴起来，心中也有一丝遗憾，看向周一星时，摇了摇头，大有一种这世间，从此少了一个好汉的感觉。 
　　“看来，这天地里，终究还是只有我一个好汉罢了。”白小纯轻咳一声，迈步间直接就走到了那猪兽面前，一把将其按住后，分身出现，拎着此兽直接飞出，送回丛林。 
　　眼看那猪兽被带走，周一星整个人已经虚脱了，靠着岩壁颓然滑下，他面色惨白，气喘吁吁，全身上下的衣衫都被汗水浸透，目中更有劫后余生的庆幸，看向白小纯时，露出了强烈的恐惧。 
　　似乎他看的不是人，而是这天地间最邪恶的存在…… 
　　“你看，周一星，我对你真的没恶意，我只是想问几个问题而已，来来来，你乖一些，把你知道的多色火的配方，从一色火开始，都说一遍。”白小纯赶紧安抚的哄了哄，蹲在周一星的面前，一脸诚恳，期待的问道。他话语一出，周一星这里猛的睁大了眼，似乎整个人都呆了一下。 
　　“你……你要问的是这个？”周一星似乎有些不敢置信，很不确定的问道。 
　　“当然了，我问的就是这个，怎么的，你莫非要反悔！那只猪兽可还没被送远……”白小纯一看周一星的表情，内心咯噔一声，猛的站起身，翻脸怒道。 
　　“我说，我说！！”周一星憋屈愤懑，抬头看着岩壁顶努力不让眼泪留下，他有种要抓狂的冲动，更是心底抽搐起来，他本以为对方要问自己多么隐秘的事情，可却没想到，居然只是问这个……要知道这多色火的配方，从一色到十四色，几乎所有炼魂世家都存在，甚至在王城中，费一些魂药也都可以买到…… 
　　他若早知晓眼前之人问的是这个问题，何必去坚持不说，一想到自己之前承受的痛苦，周一星就觉得天旋地转。 
　　可转念一想，周一星猛的心神一震，他立刻就反应过来此事不对劲，眼前这姓白的，也是炼魂家族的，不可能不知道多色火的配方，既然知道，又来问自己，偏偏开始还不说全部内容，只是要问自己问题。 
　　这很明显的，是要玩自己，是在戏弄自己！！ 
　　周一星眼睛顿时红了，越想越是正确，死死的盯着白小纯，有心继续去坚持，可一想到那猪兽赤红的双眼，他就心头猛颤，呼吸一窒，咬牙切齿中，将多色火的配方，从一色火到十四色火，一一说出。 
　　白小纯精神一振，立刻取出一枚玉简，赶紧去记录，听的很认真，甚至在周一星说完后，他还颠来倒去的问询，不断地抽出里面几条去印证，直至周一星这里都对答如流后，似乎才放下心来，脸上露出喜悦。 
　　这一幕，让周一星内心再次破口大骂，他给白小纯的配方，没有丝毫作假，他也不敢作假，毕竟对方也是炼魂师，可却没想到，这姓白的似乎是玩上瘾了，在那里装模作样。 
　　“你奶奶的，装的真像！”周一星心底都要咬碎了牙齿，这种在心智上被羞辱的感觉，让他更窝火。 
　　白小纯开心的收起玉简，继续问其他问题，每一个问题，都让周一星觉得眼前这姓白的在耍自己…… 
　　尤其是里面还夹杂了不少乱七八糟的事情，种种这些问题，让周一星摸不清头绪，可心中的憋屈，却越来越大。 
　　直至白小纯又问了一个问题…… 
　　“不对啊，周一星，还有十五色火的配方呢，快说快说。”白小纯期待的看向周一星。 
　　听到这里，周一星终于忍不住了，他眼睛里似要喷火，整个人似乎再次豁出去了，向着白小纯怒吼起来。 
　　“姓白的，你别和我装了，装什么装！！！你不知道这里是鬼王城啊，你不知道鬼王是四大天王啊！！你不知道传送阵啊！！” 
　　“这样好玩么！！你居然还问我今年多大，问我有几个道侣，你什么意思！！” 
　　“你也是炼魂师，你不知道十五色火配方只有在那些大家族中才有啊，该死的，姓白的，你要玩我到什么程度！！！”周一星愤怒咆哮时，眼泪却流下来了。 
　　这一番咆哮，让白小纯也都尴尬起来，摸了摸鼻子，他方才的问题里，有很多都是瞎问的，真正想知道的事情，夹杂在那些乱七八糟的问题里，此刻眼看周一星激动欲狂，他嘿嘿一声一挥手，直接将周一星拍晕了过去。 
　　没再理会周一星，白小纯神色慢慢严肃起来，站在洞口，看着外面的天地，他的目中露出深邃。 
　　“原来，蛮荒的势力结构，居然是这个样子……很奇怪，为何在长城，我没有看到丝毫的信息……而很显然，这些事情，根本就不是秘密才对，应该是被人刻意抹去了……”白小纯喃喃低语，心绪起伏。 
　　(本章完)

第569章 炼火之法
　　第569章 炼火之法 
　　整个蛮荒，有五个最大的势力，分别是五大城！ 
　　这五大城，又称为一皇四王！分别是九幽王城，巨鬼王城，斗圣王城以及灵临王城，最后一个，则是……魁皇城！ 
　　与通天大陆的宗门不一样，蛮荒这里，似乎延续了古老的构架，处于最巅峰的，是这一代的魁皇，而魁皇下，有四大天王！ 
　　这四大天王如同诸侯，掌握这另外四大城池，拥兵自重。 
　　除了天王外，在皇城里，天王下，还有天君，此后天侯……整个蛮荒的势力划分，根本就是王朝的结构。 
　　当白小纯从一个个问题中，总结出了答案后，这个答案，虽让白小纯有些意外，可仔细一想，却也在意料之中，毕竟按照他所知道的，蛮荒内的那些魂修以及炼魂师，他们曾经是这片世界的主宰。 
　　只不过在若干年前，被通天岛的那位天尊，直接推翻了王朝，取而代之后，前朝的余孽逃入蛮荒，这才有了如今的局面。 
　　而如今他所在的地方，正是四大天王之一的巨鬼王，其城池所在的势力范围内，那片丛林，叫做迷魂林。 
　　同时，他也知道了巨鬼王城所在的方位，如果从通天大地来标注的话，是在通天西脉所在……与星空道极宗的通天东脉，相距甚远，弱水之隔。 
　　想要从这里回星空道极宗所在的东脉，需要跨越通天海，这种难度之大，哪怕是元婴修士，也都做不到，唯有修为达到天人，才可以横渡通天海。 
　　可这并非唯一的方法，若是能动用传送阵，那么想要从这里去通天东脉所在的蛮荒区域，并非特别困难，只不过白小纯在问询时，旁敲侧击之下，隐隐感受到周一星的话语里，似乎传送阵……只对在蛮荒出生之人有用。 
　　似乎那传送阵，是以蛮荒内的魂力为根本，存在了诸多的奇异之处。 
　　可周一星也并不是肯定，这只是他听到的传闻，白小纯沉默不语，看着洞口外的苍穹，半晌之后他叹了口气。 
　　“罢了罢了，总要去试试，说不定我运气好，真的就传送回去了呢。”白小纯摇头，看向被自己拍晕的周一星。 
　　琢磨着此人虽几次三番欲置自己于死地，可杀了的话，也着实有些可惜，若是在长城那里，杀了也就杀了，可在此地，自己孤零零的，人生地不熟，需要有一个人带路。 
　　且……这周一星在白小纯的感觉中，彻头彻尾的是自己的福星，这样的人出现在自己面前，似乎预示着自己在这蛮荒，说不定也可以风生水起…… 
　　白小纯想到这里，就更不舍得杀周一星了，于是沉吟少顷，掐诀间，在这周一星身上，一口气下了上百个禁制，将其生死牢牢掌握在了自己一念间后，这才放心。 
　　“一点修为都没有的话，也不好，万一他倒霉遇到个什么麻烦，被弄死了就不好了。”白小纯想了想，释放了周一星一成修为，又觉得不安全，于是再减了一半。 
　　“半成修为，他就算是遇到筑基修士，也可周旋一下，最起码逃命无碍。”白小纯觉得自己对这福星很好了，没再理会，而是盘膝坐在一旁，取出周一星口述的多色火的配方，开始研究起来。 
　　为了防止出现意外，白小纯身体出现重叠虚影，他的三大分身全部走出，一个走到了洞外，另外两个左右坐在了白小纯本尊的身边，为其护法。 
　　时间流逝，很快就过去了三天，周一星早就醒了，他躺在那里一动不动，感受着自己身上被封印了九成半的修为后，他心底松了口气，知道对方既然现在都还没杀自己，且封印了自己这么多修为，那么自己的性命，就算是暂时保住了。 
　　可一想到自从去了迷宫开始，直至现在的倒霉，周一星就心头悲哀，躺在那里，看着岩壁顶，默默发呆。 
　　在周一星这里发呆时，白小纯已全身心的沉浸在了多色火的配方研究上，越是研究，他就越是心惊，到了最后，时常口出啧啧之声。“这多色火，居然是如此炼制……以不同种类，不同属性的魂作为材料，甚至对于魂的要求，也要很严格的判定。” 
　　“且想要炼制出二色火，必须在一色火的基础上去炼才可……成为了二色火后，填入魂再炼，才可成为三色火……”白小纯目光闪动，兴趣极大，他发现这炼火，竟与炼药有些相似之处，虽不可能是完全一样，但却触类旁通。 
　　“有意思……”白小纯舔了舔嘴唇，目中兴趣更浓，他清楚地知道自己的优势在什么地方，所以对于这炼火，更为心动。 
　　此刻不再去注意二色火以上的配方，而是重点放在一色火上，白小纯打算一点点尝试，一步步去炼制。 
　　在他研究这一色火配方时，他身侧的水分身，猛的睁开双眼，起身取下白小纯本尊的储物袋后，身体一晃，走出山洞，在这四周不断地疾驰，寻找冤魂。 
　　周一星看着这一切，目光闪动，仔细的看着白小纯的分身，越看越是心惊，尤其是想到之前对方的三个分身破自己的禁制时，那种摧枯拉朽般的气势，他就不由得吸了口气。 
　　“这姓白的到底修炼的什么神通，我也不是没见过分身，可其他人的分身，大都是虚幻，能有本体一成的修为，都算是了不得了，可此人的分身，居然与其本尊似乎一样强悍，这……这怎么可能！” 
　　在这周一星惊疑不定中，过去了数个时辰，外面漆黑一片中，突然地，一道身影刹那而来，走入洞内时，吓了周一星一跳，仔细看去，认出正是之前走出的白小纯的分身。 
　　这分身一步来到白小纯本尊面前，将储物袋递过去后，盘膝坐下，一动不动，继续打坐。 
　　白小纯本尊双目开阖，拿过储物袋，挥手间，从这储物袋内取出七八缕冤魂，这些冤魂都模糊不清，如一缕缕雾气飘摇，时而化作要么是土著，要么是凶兽的狰狞面孔，向着白小纯嘶吼。 
　　白小纯看都不看一眼，他此刻神色极为严肃，已然置身在了仿佛炼药的状态里，右手抬起猛的一捏，立刻这七八缕冤魂就瞬间被白小纯一把捏在了手心内。 
　　这一捏之下，似蕴含了某种奇异的规则，居然有一丝丝火光，从白小纯的拳头里散发出来，可很快的，这火光就慢慢散去，当白小纯打开手掌时，掌心内空无一物。 
　　这一幕，看的一旁的周一星撇了撇嘴，满是不屑。 
　　“他这是在用我周家的炼火之法……哼，我周家的炼火配方，来自九幽王所赐，虽不算是最顶级的，可也极为不俗，没有个几十年乃至数甲子的熟练，难以掌握，就算是一色火，也至少需要一年以上才可成功，我在炼魂方面的天赋，族长都赞叹，就算如此，也都用了三个月，尝试了数千次才成功，此人分明有其他配方，可偏偏要学我周家的，自不量力！” 
　　白小纯皱起眉头，看着掌心，目中露出思索，推衍许久后他双目一闪，再次从储物袋内取出七八缕冤魂，目光凝重，右手抬起，猛的一捏。 
　　这一捏之下，同样的一幕再次出现，随着冤魂凝聚而来，火光丝丝闪耀，可竟没有熄灭，而是越发的闪耀起来，当白小纯伸开手掌时，立刻就有一团一色火，猛然间，在他的掌心内熊熊燃烧起来！！ 
　　这一幕，让周一星顿时睁大了眼，目瞪口呆的同时，懵在了那里，他清楚的知道，不同体系的配方之间，很难兼容，一般来说一个炼魂师只能擅长一种炼火之法，很难同时掌握一种以上，就算是掌握，也都需调整很久。 
　　可眼下，这姓白的，居然……不到一炷香的时间，第二次就成功了！ 
　　这让周一星吃惊的呼吸都急促了一些。 
　　“运气好而已，一定是这样，这姓白的运气不错！”周一星咽下一口唾沫，安慰自己，可目中却不断地望着白小纯手中的那团一色火。 
　　(本章完)

第570章 你到底是谁！
　　第570章 你到底是谁！ 
　　“也不是很难么。”白小纯得意的看着手中的一色火，发现这炼火实际上与炼药，的确是差不多的事情。 
　　虽方法不一样，可经验却有不少共通之处，比如这炼火，需要的是把握融魂的时间以及不同属性的魂在融合后，会出现什么样的变化，根据这些变化，又要如何去调整。 
　　难就难在，这一切，都要在那一捏之下完成，否则的话，错过了时机，就无法形成一色火。 
　　且在这过程中，还需修为去配合，无论是灵力还是魂力，都算是天地之力的一种，故而在炼火上，没有影响。 
　　这种种的一切，对旁人来说，的确是需要足够的熟练才可做到，白小纯第一次失败，也是因没有调整好频率与速度，可他沉思之后，索性将这些魂看成是不同属性的草药，将自己的手，看成是丹炉，将自己体内的灵力，看成是火！ 
　　如此一来，立刻思路清晰无比。 
　　这才一次性，直接成功！ 
　　看着手中的一色火，白小纯精神振奋，那种仿佛面前打开了一扇大门，在这门后，有一条通天大路的感觉，让白小纯兴奋无比。 
　　“炼魂师都是这天地的亲儿子，我也是炼魂师！”白小纯哈哈一笑，在心底炫耀一番，知道炼制出一色火，就代表着自己，于蛮荒大陆的人们眼中，已经是个一品炼魂师了。 
　　“接下来是二色火……”白小纯目光炯炯，看着手中的火焰，从储物袋内，取出了其他的魂，按照配方的要求，他将那些魂看成药草，依照不同的比例，调整魂的融合，又调整体内灵力的强弱，最终再调整如丹炉般的手掌的闭合程度。 
　　这一切极为复杂，可白小纯炼药多年，早就熟练，目中露出自信的光芒，全身心的沉浸在内，将一缕缕魂，融入到了一色火内，渐渐地，这一色火的颜色改变，似要出现第二种颜色。 
　　这一幕，让旁边躺在那里的周一星，眼睛都直了，他忍不住坐起身来，眼睁睁的看着白小纯的手中，一色火正快速的变成二色火后，他觉得这一切太不可思议了。 
　　“不可能啊……我当年炼制出二色火时，用了整整三年的时间！！”周一星仿佛见了鬼一样，吸气时，他心底酸酸的，有些不服气。 
　　“有什么了不起的，不就是一个二色火么，多大的事，这姓白的运气不错！！”周一星这里酸楚时，白小纯这边，他的手掌内，二色火瞬间成型。 
　　没有结束，白小纯竟再次取出更多的魂，这一次足有四五十缕冤魂，被他以更复杂的方式，一一融入手掌二色火后，渐渐地，出现了第三种颜色，成为了三色火！ 
　　白小纯似毫不在意手中的三色火，没有半点停顿，甩袖间，这一次出现了数百冤魂，他目露奇芒，手掌的三色火猛的一挥，顿时化作了一片三色火海，将那些魂一一覆盖，看似是全部覆盖，可实际上却有先后，更有白小纯灵力的控制与调整，等于是将大量复杂的事情，在这一瞬间全部完成。 
　　眨眼的功夫，当火海收回时，落在他手心内的瞬间，此火不再是三色，而是成为了……四色！！ 
　　“这怎么可能？！”周一星眼睛睁的老大，心神都震动不已，死死的盯着白小纯手中的四色火，他的呼吸强烈，之前的一切他以为是运气，可眼下这一幕，他根本就无法继续说服自己，这已经不是运气能解释的了。 
　　一次性，将火焰炼制到四色的程度，这已经说明了白小纯，在这一刻，成为了二品炼魂师！ 
　　可这速度太快了，快的让周一星这里此刻甚至都怀疑，眼前之人，莫非是自己家族的某个族人…… 
　　这念头眨眼间就被周一星打消，他神色震撼，死死的盯着白小纯，心底咬牙，那种嫉妒的感觉，让他目中有些狰狞。“我就不信了，区区一个四色火而已，此人用我周家的配方，绝对炼不出五色，因为五色，存在了一个很难的关……”周一星心底还没等说完，白小纯那边，一口气取出了上千冤魂，一一融合后，他手心内的四色火，竟瞬间剧烈的摇晃，分明已经要熄灭，可白小纯神色肃然中猛的一握拳头，再次伸开手掌时，竟出现了……第五种颜色！！ 
　　这一幕，让周一星直接傻眼，他觉得头皮有些发麻，心底却在嘴硬的咆哮。 
　　“此人就算再惊艳，莫非还能炼制出九色火不成！！他炼制不出来，可我能炼制！他就算是再天骄又怎样，天骄多了，可天赋再好，也需足够的时间去沉淀！” 
　　周一星的抓狂，白小纯不知道，他如今全身心都在炼火上，如果知道的话，怕是他会更得意，此刻他目不转睛，望着手中的五色火，没有继续炼制，而是在思索之前这五色火要熄灭的那一瞬，到底为何会如此。 
　　半晌后，白小纯若有所悟…… 
　　“是冲突，这配方并非完美啊，在五色火时，会出现一次众多魂融合后的冲突，如同爆发一样，若能压制则可成火，若无法压制……炼火就会失败了。” 
　　“这么来看，不能完全相信配方了。”白小纯沉吟少顷，继续炼制，准备炼出六色火，六色火的要求，在魂上，按照配方，需要三千魂才可做到。 
　　且这些魂的搭配，一个都不能错，甚至还要把握好融合的时间，这对很多二品炼魂师来说，是最难的地方，可对白小纯而言，三千魂而已，他将其掌握，游刃有余。 
　　很快的，三千魂，就在白小纯那有条不紊的调整下，一一融入到了五色火内，随着火焰的轰然扩大，六色火，出现了！ 
　　紧接着，是七色火，当七色火也在白小纯的手中展现后，周一星那里，已经骇然到了极致，他看向白小纯时，目中带着强烈的嫉妒，心中充满了匪夷所思，甚至都有了一丝绝望。 
　　他无论如何也无法相信，到底是什么样的天资，才可以在用其他家族的配方时，居然能一次性的炼制到七色火的程度。 
　　这已经是妖孽了……尤其是周一星很清楚，自己虽告诉了配方，可关于这配方内的一些需要在意的点，他只字未提，比如五色火时的压制，就是其中之一，但是哪怕他没提，可眼前这姓白的，仿佛无师自通一样，这就让周一星，忍不住对他的资质的妖孽程度感到害怕了。 
　　甚至当八色火，也在白小纯的手中出现后，周一星都要麻木了，他眼神都呆滞了，眼前的这一切，让他觉得不真实…… 
　　可是，当九色火，在一声轰鸣中，出现在了白小纯的手中后，周一星这里尖叫一声，那轰鸣也将他震醒，他猛的就从地上一个高跳了起来，指着白小纯，神情如同真正的见了厉鬼一样，面色苍白，神色从骇然到茫然，目中似乎也没了焦点，似乎整个人都要崩溃了。 
　　“不可能，这不可能……” 
　　“除了第一次失败外，之后从一色火到九色火，全部都一次性成功，这……任何一个三品炼魂师，也都不敢说自己能做到这一点，只有黄品，才能做到！！” 
　　“你到底是谁！！”周一星有些歇斯底里了，这种奇迹在他看来充满了荒谬的意味。 
　　白小纯皱起眉头，被周一星打断，他很是不悦的看了周一星一眼，同时心底也很是得意，他在看到自己炼出九色火后，也很振奋。 
　　“聒噪！”学着前辈高人的样子，白小纯淡淡开口后，再次看向手心的九色火，压下心头的振奋，白小纯调整了下呼吸，直接取出了近乎三万多魂，这些魂扩散八方时，白小纯右手九色火，猛的松开，形成火海扩散开来，与此同时，白小纯似分心三万，在他的灵力下，不断地融合那些魂，有的是单独，有的是三五个一起，有的是那些魂本身先融合，再来融火。 
　　种种的一切，无法一一表述，在时间过去了约莫十多个呼吸后，当所有的魂都被火融在一起的刹那，白小纯右手抬起，向着那片火海，狠狠一捏！ 
　　轰！！ 
　　白小纯的手掌，如同黑洞，瞬间将火海吸入在内，当他摊开手掌时，在他的掌心内，赫然出现了一团……十色火！！ 
　　(本章完)

第571章 我就不信了！
　　第571章 我就不信了！ 
　　十色火一出，整个山洞顿时火光映照，那光芒甚至都穿透了四周的墙壁，使得这秃山，在外看去，也都猛然间明亮起来。 
　　一股强悍的威压，更是从这十色火内扩散开来，使得白小纯这里，也都睁大了眼，呆呆的看着手中的十色火，他的身体慢慢颤抖，他的呼吸渐渐急促，他的双眼内，更是露出了激动与兴奋。 
　　“成了，我炼出了十色火！！”白小纯兴奋到了极致，那种亲手炼制出多色火的感觉，甚至比他炼药还要有成就感。 
　　在白小纯这里狂喜时，一旁的周一星，他脑海此刻全是嗡嗡声，整个人已彻彻底底的懵在那儿了，他大脑一片空白，茫然的看着白小纯，看着白小纯手心内的十色火。 
　　他很想告诉自己，这一切是自己的幻觉……可他已无法再欺骗自己了，他真是亲眼目睹了对方用自己家族的配方，一路从一色火，直接炼到了十色火。 
　　这种事情，颠覆了他的认知，他在家族内，就算是在其身为黄品炼魂师的老祖身上，都没有看到过类似的一幕。 
　　尤其是想到对方刚刚知道自己家族的配方，可居然就这么的……成功了，这一切，让周一星觉得天地都逆转，世界都颠覆了。 
　　“这不可能……不可能……怎么会这样……”周一星如呓语般不停的念叨着，面色惨白如纸，这种打击之大，让他觉得与眼前这姓白的相比，自己……根本就是个废物一样的存在。 
　　什么是妖孽……这才是妖孽！！！ 
　　周一星颓然，心中的苦涩蔓延了全身，他已经没有力气去嫉妒了，相互之间的差距……实在是云泥之别，嫉妒都已不够资格了。 
　　他清楚的明白，十色火，代表着三品炼魂师的巅峰，放眼整个蛮荒的炼魂师，能炼制出十色火的，也都并非很多，任何一个，都可以在一片区域里横行了。 
　　甚至三品巅峰炼魂师，都可以吸引不少魂修跟随，毕竟三品巅峰炼魂师，炼制出的十色火，成为魂药后，那是十份下品魂药。 
　　而绝大多数的炼魂师，也愿意让魂修跟随自己，毕竟炼魂师去炼火时，所需的魂的数量以及要求都极大，如十色火，需要三万冤魂，若是凭着炼魂师自己的能力去获取，太过麻烦，有了跟随者，自然就简单很多。 
　　可也不是全部炼魂师都喜欢身边有跟随者，还是有不少，要么性格孤僻，要么事出有因，喜欢独自一人，至于所需魂魄，若自己抓捕不到，则直接去所在王城或者那些大的炼魂家族，直接用魂药交易购买。 
　　总之，炼魂师到了三品巅峰后，已经算是声名不小，而若有机缘再进一步，就会出现天翻地覆的蜕变，成为黄品炼魂师，那便是名扬八方，与三品之间，差距之大，不说天地，可也相差无几。 
　　白小纯深吸口气，目光好不容易从这十色火上挪开，斜眼看了看周一星，周一星与白小纯目光对望，这一刻，他的骄傲，他的强硬，全部都被白小纯的十色火击溃了，他苦涩中竟有些不敢与白小纯对望。 
　　白小纯内心一乐，知道这十色火，把这周一星的心神给震慑住了，这对于自己以后命令此人，有很大好处。 
　　“也好，既然把他给吓到了，那么就再吓一次大的好了，我再炼出十一色火，摇身一变，成为黄品炼魂师，这周一星估计会吓的半死。”白小纯想到这里，顿时期待，坏坏的嘿嘿一笑后，取出配方玉简，当着周一星的面，去研究十一色火的配方。 
　　周一星迟疑了一下，低声说了一句。 
　　“白道友，十色火与十一色火之间，差距不小……” 
　　“你等着看就是。”白小纯傲然开口，前十次的成功，让他此刻信心十足，觉得这炼火，实在是太简单了。 
　　被他这么一说，周一星顿时心脏跳动加速，他望着白小纯，暗道若能亲眼看到十一色火的出现，对自己而言，将是不小的机缘，尤其是对方是用自己家族的方法炼制，这就对周一星来说，不亚于他们家族的老祖，在他面前亲自炼火了。 
　　周一星立刻就深吸口气，正襟危坐，目不转睛的凝望。眼看周一星如此，白小纯趾高气扬，拿着十色火，琢磨了下十一色火的配方后，他一拍储物袋，顿时足有六万魂呼啸而出，在这四周形成了风暴时，白小纯神色再度肃然，右手抬起，立刻开始将那些魂融入火内。 
　　十几息后，白小纯面色有些变了，他发现自己虽可以掌控这六万魂的融合，可渐渐地，在融入十色火时，却似乎出现了一些奇异的变化，此火威力太大，白小纯熟悉的程度不高，以至于在使其扩散融魂时，波动不小。 
　　“不好！”白小纯面色再变，一个没有控制住，顿时那十色火失控，猛然间就将四周的魂，全部融了进去，火焰漫天，可却没有多出一个颜色，而是闪耀了几下后，砰的一声……熄灭了。 
　　一缕青烟升起，消散不见后，白小纯傻眼了，周一星也愣了一下。 
　　白小纯呼吸滞住了，那种自己刚刚吹嘘完，可转眼间就失败的感觉，让他脸都火辣起来，低吼一声，他猛的一拍储物袋，立刻大量的魂飞出，再次炼火，从一色火，直至炼到了十色火后，他盯着那十色火半晌，总结教训，再次尝试去炼制十一色火后……没过多久，轰鸣再起……又失败了！ 
　　“我就不信了！”白小纯彻底怒了，一拍储物袋，可却发现里面的魂空了……再看那周一星，此刻也都恢复如常，望着白小纯的目光里带着古怪。 
　　“有什么好看的，给我去找魂！！抓不回十万魂，别给我回来！”被周一星这么一看，白小纯恼羞成怒，眼睛一瞪的怒道，袖子一甩，直接将周一星扔出山洞。 
　　山洞外，周一星切齿痛恨，觉得这姓白的太霸道了，明明没太大的本事，自己都劝说了，可不听也就罢了，还说起大话，做不到后，又迁怒自己。 
　　“哼，黄品炼魂师，岂能是那么容易的！”周一星冷笑，可却无奈，他身上有白小纯留下的禁制，只能听从白小纯的命令，去四周抓魂。 
　　只是这附近的魂，大都被白小纯的分身抓空了，周一星找了半天也没找到，担心空手回去，又被那姓白的收拾，于是咬牙切齿的走向更远处去寻找，一路走去，此刻天色已晚，乌云弥漫，不多时，就有雨水洒落大地，这雨水充满了酸臭，落在身上很不舒服。 
　　时而还有一道道绿色的闪电，在天空轰鸣划过。 
　　换了其他时候，周一星修为运转，自然不在意这雨水，可眼下，他修为被封印了九成半，欲哭无泪，心底诅咒起来。 
　　“我恨姓白的，最好冥皇开眼，直接降临一道冥雷，将那姓白的劈死才好！” 
　　在这周一星外出寻找魂时，白小纯也安排了自己的三个分身，一样外出搜魂，甚至直接进入了迷魂林内。 
　　他分身修为与本尊一样，又拿着聚魂丹，要比周一星便利好多，很快就一一回归，白小纯沉默了好久，分析失败的原因，最终咬牙，再次炼制。 
　　一次，两次，三次…… 
　　时间流逝，转眼过去了七天，白小纯炼出的十色火，已有十个之多，可却没有一次成功达到十一色，纷纷失败。 
　　这就让白小纯恼羞成怒更甚，眼睛都红了，满是血丝，披头散发，整个人如魔怔般，疯狂的寻找自己失败的原因，又加以改正，到了最后，那十一色火的配方，都被白小纯这不知不觉下，改动了不少。 
　　在这改动中，他的炼制也不断地在进行，只是这炼火的难度，在这十色与十一色之间，似存在了一道瓶颈。 
　　不但配方需要改变，甚至对于十色火的掌控，也是关键所在，时间一天天过去，白小纯已陷入到了疯魔中…… 
　　(本章完)

第572章 白道友救命！
　　第572章 白道友救命！ 
　　在白小纯这里炼火时，八天过去…… 
　　此刻，距离山谷有些距离的天空中，周一星披头散发，狼狈不堪，甚至都喷出鲜血，悲愤的咆哮中，正不断地疾驰逃遁。 
　　他的身后，赫然有上百土著，正群情激昂的追杀。 
　　“你们欺人太甚！！”周一星不住悲吼，他心底憋屈，白小纯对他的要求，是十万冤魂，可他修为被封印，外出寻找时根本就无法找到这么多。且他此刻修为只剩下半成，虽是结丹后期，可本就带着伤势，如今能展开的战力，已经跌落到了筑基初期的程度。 
　　他也不是没想过，要趁着这次外出逃走，可却发现，离开白小纯一定范围后，自己体内的禁制似要爆发，吓的他赶紧回头，心底对白小纯的诅咒更多。 
　　这也就罢了，居然在途中，又被人不怀好意的盯上，当他察觉不妙要逃走时，居然有土著跳出来阻拦，虽被他一路杀了一些，可出现的土著却越来越多，到了最后，甚至四面八方都是，仿佛这些土著是在狩猎，而自己一不小心，成为了他们的猎物。 
　　眼看危机，逼的周一星只能施展秘术，不惜损耗生机，强行冲出，只是那些土著看到自己施展秘术后，竟一个个兴奋起来，死命的追击。 
　　周一星内心憋屈到了极致，若是换了他修为没被封印时，遇到这些筑基土著，必定不会放过，甚至惹怒了他，将对方部落夷为平地也都是一念之间。 
　　可眼下，他魂力被封，太多的术法无法展开，一想到居然被这些土著追杀，他委屈的眼泪快要流出，可却知道，一旦自己被追上，怕是生死难测。 
　　“我是三品炼魂师，你们竟敢如此！！”周一星声音凄厉，在这四周回荡时，他身后赫然有两道术法形成的魂刀，呼啸而来，在周一星身边直接爆开，形成的冲击，让周一星再次喷出鲜血，踉跄了下继续狂奔逃遁。 
　　他的身后，此刻上百土著，一个个正目中冒光，死死的追击，甚至在这一百多土著内，还有两个中年魂修，这二人一样双目闪动贪婪的光芒，看向周一星时，仿佛是看到了能移动的宝藏一般。 
　　可在听到周一星自称是三品炼魂师时，二人面色猛的一变，就连四周那些土著，也都一个个神色变化，显得惊疑不定。 
　　“炼魂师？此人身上魂力波动虚弱至极，无法判断其身份，若真是炼魂师也就罢了，可若蒙骗我们，而他明显真正修为不是筑基，应该是结丹，一旦他伤势恢复，我们就错失了杀人夺宝的机会，甚至还会因此惹下大祸……” 
　　在这些土著迟疑时，那两个魂修相互看了看，其中一人咬牙，猛的开口。 
　　“你说自己是三品炼魂师，你拿出一团七色火，我们就相信，立刻向炼魂师大人道歉，并奉上赔礼！” 
　　周一星听到这番话，更为郁郁憋闷，他此刻没有七色火，甚至因修为被封，他连炼火的能力也都没有了，不知去如何证明自己的身份，只能悲吼一声，再次施展秘法，加速逃遁。 
　　“竟敢虚报炼魂师身份！！” 
　　“他跑不了多远了，追上去，杀了此人，我们黑山部落这一次的危机，就可以化解！尤其是此人已受了重伤，修为筑基，这就是冥皇送给我们黑山部落，度过难关的大礼啊！！”那两个魂修眼看周一星加速逃走，也都松了口气，再次追杀。 
　　这场追击，在过去了一天后，依旧没有结束，周一星几乎是用了全部的力气，疯狂的逃遁，他内心憋闷的怒火，使得自身似乎都要爆了。 
　　“我最恨姓白的！全天下所有姓白的，我都恨！！！”周一星心底愤恨到了极致。 
　　“我之前好心去告诉他，炼十一色火难度极大，他不听我的也就罢了，居然失败后还恼羞成怒！” 
　　“若不是那姓白的恼羞成怒，逼我出来找魂，我岂能落得如此下场！”周一星咬牙切齿，眼看身后追杀之人越来越近，周一星怒吼，唯有拼命继续展开秘法，拉开距离后，他嘴角溢出不停的鲜血，向着白小纯所在的山洞方向，疾驰而去。时间流逝，这一天，对于周一星而言，他这一辈子也都无法忘记，在这追杀下，他已经用了多次秘法，完全不惜命了，此刻生机耗费了不少，就连头发也都出现了很多白，付出了如此代价，这才于这场追杀下，坚持到了现在。 
　　此刻远远地，他终于看到了白小纯所在的秃山，他都快哭出声了，那是激动的眼泪，他从来没有一刻，这么的期待可以回到白小纯的身边。 
　　“你们给我等着！！”周一星大吼一声，直奔秃山而去，他身后那上百土著以及其内的两个魂修，此刻也都神色变化，看向秃山时，隐隐觉得不妙，相互看了看后，狠狠一咬牙，各自掐诀间，立刻他们身上魂力猛的扩散。 
　　在这扩散下，竟在他们的上空，形成了两把足有数丈大小的魂刀，这两把魂刀刹那就融合在一起，直接化作了十丈大小后，四周那上百土著，也都齐齐咆哮一声。 
　　随着咆哮，居然有丝丝气血，从这些土著身上爆发出来，化作阵阵黑雾，融入到了那十丈魂刀中，此刀诡异，如同有着大口，一吸之下，就将这上百土著的气血，直接全部吸收，嗡鸣间，刀身膨胀起来，最终竟化作了五十多丈大小，向着周一星，疾斩而去。 
　　做完这些，那两个魂修一下子就萎靡下来，四周上百土著，也都全部面色苍白了很多，可看向周一星时，都带着期待。 
　　“部落秘法！！”周一星心神狂震，尖叫一声，急火攻心间连续喷出七八口鲜血，再次展开秘法，在那魂刀临近时，使得速度轰然爆发，险之又险的避开，直接就栽倒在了秃山上，惨声大吼。 
　　“白道友救命！！” 
　　几乎在周一星开口的瞬间，那把五十丈的巨大魂刀，速度不减，竟直奔这秃山而来，似要将此山连同周一星，以及这山中的一切存在，都在这一刀中，灰飞烟灭！ 
　　与此同时，在这秃山的山洞里，白小纯的三大分身都外出抓魂，其本尊盘膝打坐，眼下神色有些狞恶，披头散发，双目内更是弥漫了血丝，整个人似乎癫狂。 
　　他的手中，此刻有一团十色火，四周弥漫无数冤魂，正在被此火不断地融合，白小纯全神贯注，不敢有丝毫分心，外面的事情他之前就看到了，可却没时间去理会，他如今已经彻底红眼，这段日子，他失败的次数太多，而每一次失败都要重头再来，代价太大了。 
　　“这一次，一定可以成功，一定能行！！”白小纯呼吸窒住，眼看这十色火在不断地吞噬下，第十一种颜色就要出现，可就在这时，此火猛的晃动，似要不稳，白小纯面色变化，焦急中左手掐诀，猛的一指，顿时加速十色火的融合。 
　　可就在这融魂时，此火的摇晃更为明显，紧接着，竟有一股让白小纯面色陡变的波动，猛然间就从这十色火内，狂暴而出。 
　　也正是在这一刻，外面的周一星，其惨叫传来，还有来自那上百土著的咆哮，也都传入他的耳中。 
　　这些声音刚刚传来，就立刻被一股更为强烈的轰鸣巨响，直接取代，瞬间，巨响隆隆，那十色火在这不稳下，不知发生了什么变化，居然崩溃自爆！ 
　　白小纯大叫一声，猛的后退，直接拿出永夜伞，撑开防护的瞬间，轰轰轰轰，仿佛天地剧变，地动山摇！ 
　　整个秃山轰鸣起来，还没等那魂刀碰触，山峰就自行的从内部崩溃开来，一股无法形容的火焰，在这一瞬，扩散四方！ 
　　那无数碎石向着四周激射时，急速的融化，仿佛成为了火红的岩浆……至于那来临的魂刀，只是被此火一碰，就瞬间崩溃，成为了飞灰……好像从来没有存在过一样。 
　　(本章完)

第573章 冥皇继承人
　　第573章 冥皇继承人 
　　这一切发生的太突然，无论是周一星还是那些土著，没有一个反应过来，眼睁睁的看着那秃山，就这样的如火山爆发一样，滔天轰鸣。 
　　更是在这轰鸣中，整个秃山，不但崩溃，更是化作了岩浆，而那散出的火焰，给他们的感觉，仿佛是遇到了天敌一样，让四周众人尖叫，急速后退。 
　　好在此火没有扩散太远，就消散开来，周一星全身都焦黑了，这还是他闪躲的快，怕是慢了一丝，整个人就要被焚烧的成为飞灰。 
　　这一幕，不仅使周一星头皮发麻，更让那些追来的土著与魂修，也都全部心神颤栗，内心猛烈的一声“咯噔”，目中尽皆露出骇然。 
　　“你们好大的胆子！！居然敢打扰我炼火！！”在那火海消散中，一个愤怒的声音，直接就从火海深处传了出来。 
　　这声音带着滔天的怒意，回荡四方时，火海终于散去，白小纯的身影出现，面色难看，从其内一步步走出。 
　　他全身很是破烂，但心中的愤怒更高，白小纯觉得自己这一次是可以成功的，之所以失败，定是自己被打扰造成。 
　　此刻他眼睛都红了，走出时，看着那些土著与魂修，白小纯右手猛的抬起，瞬间在他的手中，就出现了从储物袋内取出的一团七色火！ 
　　“三品炼魂师！！”在白小纯七色火取出的瞬间，四周所有的土著都身体颤抖，他们呼吸紧张粗重，望着白小纯手中的七色火，一个个心神都在哆嗦，仿佛那是一种本能的恐惧。 
　　不但是这些土著恐惧，就连那两个筑基大圆满的魂修，此刻也都面色惨白，看向白小纯时，他们心神震动极为强烈。 
　　内心更是呜呼一声，他们心知肚明，能炼制出七色火，就代表着三品炼魂师，这样的炼魂师，随随便便都可以号召一大群魂修作为追随者，而显然，眼前此人，随随便便就拿出七色火，至少也是三品炼魂师，而之前被他们追杀的那个家伙，就是这炼魂师的追随者。 
　　而他们不但得罪了那位追随者，更是打扰了一位三品炼魂师的炼火……此事顿时就让这两个魂修，额头冒汗，尤其是看到白小纯那赤色的双眼，想起之前那恐怖的火海，二人立刻就抱拳深深拜下。 
　　“魂师息怒……” 
　　“我等真的不知道魂师大人在这里炼火，还请魂师息怒，我们……我们愿意赔偿！”这两个魂修声音都颤抖了，随着他们的拜见，四周那些土著，更是一个个立刻就跪拜下来。 
　　眼看这些人如此，白小纯的怒气，终究无法爆出，且他此刻也意识到，十一色火的失败，与这些人的打扰虽有些关联，可却不是主要因素，主要的，还是自己在炼制上，存在了错误。 
　　他虽解决了所有遇到的问题，可眼下又出现了新的问题，且这个问题很严重，那自爆的威力之大，让他也很是心惊。 
　　“应该是内部不稳造成，可不稳的话，之前也没自爆啊……”白小纯若有所思，沉吟中，寻找答案时，那两个魂修惶恐不安，再次道歉后，神色忽然齐齐动了动，想起了部落如今的难处后，他们对望一眼，心头一热，立刻开口道。 
　　“大师洞府已毁，若暂无地方可去，可以到我们部落中休息。” 
　　白小纯眼看这山洞无法居住了，闻言点了点头，他此刻也需要一个地方去仔细思索十一色火失败的原因。 
　　同时从这两个魂修与那些土著身上，白小纯也突然的意识到，在蛮荒中，炼魂师的地位之高，还在自己之前的想象之上。 
　　一旁的周一星尤其悲愤，他看着这一切，心底委屈，他暗道自己之前也都说了自己是三品炼魂师，可偏偏那些土著与魂修不信。 
　　就这样，在这群人的小心翼翼下，将白小纯恭敬的请回了自己的部落，这是一处不是很大的部落，约莫有上千族人的样子，存在于一片山峦中的山谷内。四周虽有围栏，可一切给人的感觉，都很原始，四周被挖出了一些洞府，白小纯的到来，立刻就被奉为上宾，那两个魂修将自己的洞府送出，让白小纯居住的同时，更是每天都送来大量的冤魂作为赔偿。 
　　种种待遇，让白小纯再次感受到了炼魂师在蛮荒的地位极高，尤其是这里的土著，每次看到自己时，那神色内的恐惧与崇敬交融的目光，都让白小纯有种强烈的感觉，似乎自己一句话，这些土著可以毫不犹豫的去执行。 
　　反倒是那两个魂修，虽也对他这里恭恭敬敬小意奉承，可明显有着私心，好几次都欲言又止。 
　　至于周一星，也因被认为是白小纯的追随者，在这部落内，也享受到了尊贵的待遇，只是与白小纯比较，还是不如。 
　　直至在这部落内居住了半个月后，白小纯每天消耗的魂量极多，眼看那两个魂修都在咬牙送出，白小纯也有些不好意思了。 
　　“说吧，你们有什么事情要让我帮助。”这一天，在那两个魂修又恭敬的送来冤魂时，白小纯轻咳一声，淡淡开口。 
　　他话语一出，那两个中年魂修，顿时激动起来，他们这些日子始终在犹豫如何开口，眼看白小纯这里主动提出，二人相互看了看，立刻就道出了实情。 
　　似乎是因为什么冥皇在两个月前，突然传出法令，要选择继承人，而这个继承人的要求很苛刻，虽如此，可整个蛮荒无论是王城还是炼魂家族，却都疯狂起来，要去参与。 
　　而参与争夺继承人，有修为限制，所以需要海量的魂药去提高修为，于是这巨鬼王城内的三大家族，已拼了一切，他们向领地里的所有部落，下了强制的命令，在限定的时间内，要征集大量的魂药，若交不上去，则部落将面临生死危机。 
　　而他们黑山部落，因之前出现了一些意外，导致实力虚弱，短时间拿不出来那么多魂药，逼得他们无奈之下，一方面变卖部落内的物品，一方面又外出寻找炼魂师来相助，一方面又四处打劫，想要杀人夺宝，凑出魂药的数量。 
　　三管齐下，想要走出危机…… 
　　白小纯听着听着，有些懵懂起来，可一旁的周一星，却是眼珠子都差点瞪出来，尤其是听到了冥皇传承人的时候，周一星的双眼内，露出了前所未有光芒，甚至呼吸都急促不已。 
　　白小纯内心一动，神色如常，不露痕迹的旁敲侧击，打探之下，周一星此刻心神震动，也就没有注意到白小纯的套话，将他所知道的都说了出来。 
　　白小纯这才明白了一切，目光也猛的闪动，原来在这蛮荒，除了有皇城的魁皇外，还存在了一个冥皇！ 
　　有关冥皇，存在了一个传说，传说里，一代魁皇死后，其魂没有消散，而是化作了一条冥河，掌控这世间的死亡，而冥河之灵，就是冥皇！ 
　　世世代代，受到所有魁皇子民的信仰，即便是在这蛮荒里，这些土著在多少年的潜移默化下，也都信仰冥皇。 
　　与魁皇相比，似乎一个是实际的领袖，而另一个则是精神的象征！ 
　　传说，在冥河的深处，存在了一个冥皇宫，而冥皇就是居住在那里，甚至在历史上，时而还会有冥皇使者出现在人间，每一个使者的出现，都受人尊敬，甚至当代的魁皇，都会对其客气。 
　　在两个月前，冥河于皇城苍穹上显化，降临法旨石碑，法旨内提出，一甲子内，欲选择出一位继承人，成为下一代的冥皇！ 
　　此事立刻就轰动了整个蛮荒，要知道多少年来，从没出现过冥皇选择继承人之事，这还是首次！！ 
　　皇城内的所有家族，天侯，天君，还有四大王城的天王，任何一方势力，都因此事震撼，都想要让自己的族人，成为冥皇的继承人！ 
　　而想要成为继承人，需要满足两个条件，一个必须是元婴修为，第二个则是要获得候选资格！ 
　　(本章完)

第574章 炼灵自身元婴！
　　第574章 炼灵自身元婴！ 
　　这两个条件的重点，是后者。 
　　毕竟前者的元婴修为，哪怕这里是蛮荒，可元婴修士并非罕见，尤其是那些强大的炼魂师，因自身可炼制魂药，比其他魂修，更有可能突破结丹修为，踏入元婴境界。 
　　难的，是后者的候选人资格！ 
　　“候选人的资格如何获得？”周一星神情微凛，看向那两个中年魂修，立刻问道，他的心脏此刻加速的跳动，这种冥皇传承人的事情，对于整个蛮荒而言，都是惊天动地的大事，就连他，虽还不是元婴修为，可也都想要去争一争。 
　　白小纯若有所思，也看向那两个中年魂修，这二人没有隐瞒，将自己所知道的如实道出，毕竟这种事情，也并非什么秘密。 
　　“想要拥有候选人资格，首先必须是炼魂师，最重要的是，要炼灵自身元婴五次以上者，才算是具备候选人资格！”随着这两个中年魂修的话语传出，周一星面色猛的变化，失声惊呼。 
　　“这怎么可能！！炼灵自身元婴，那是传说中炼魂师的终极之法，虽理论上可让人修行速度暴增，达到一种不可思议的程度，大幅度的提高，可……这种方法，极少有人会去尝试，尤其是五次……这不是找死么！！” 
　　白小纯也是目光猛的闪耀，他在这之前，从来没想到过，居然可以炼灵自身的元婴，这种事情，匪夷所思不说，其难度必然是极大。 
　　要知道炼灵存在了失败率，尤其是从炼灵一次到第五次，这失败的程度极高，炼灵法宝时，一旦失败，是法宝碎灭，这炼自身的元婴……想必也是如此。 
　　若是失败了……元婴碎灭，等于是自身形神俱灭一样，这种事情，谁敢尝试……白小纯不由吸了口凉气，觉得难怪周一星如此失色，此事……敢于尝试者，要么就是有强大的自信之人，要么就是极度的疯狂之辈。 
　　“的确是这样，可冥皇传承人的机会，还是使得太多的元婴天骄之辈，要去拼争……在魁皇城内，有一座冥碑，此碑是从冥河降临下来，据说能感受到整个蛮荒范围内，所有符合这两个标准之人，将他们的名字，以及炼灵自身元婴的次数，显露在石碑之上。” 
　　“那石碑上的排名，所有人都可以去看到，听说不久前在石碑上已有了七八个元婴天骄的名字……当一甲子岁月过后，在这石碑上的第一人，将成为冥皇继承人……”那两个魂修苦笑，开口说出这番话后，周一星已经彻底的熄灭了刚刚升起的心动，他觉得此事太疯狂了，一想到炼灵元婴五次，他就觉得那是主动的向鬼门关踏入五次一般。 
　　“炼灵自身元婴五次……此事难度也不是很大。”白小纯眨了眨眼，忽然开口。 
　　“难度不大？”周一星睁大了眼，看向白小纯时，似忘记了自己的身份。 
　　“就算是五次难度不大，但怎么可能最终排在第一的就是五次炼灵，这些元婴天骄一旦争夺起来，必定不死不休，五次只是基础，想要成为第一，指不定要炼灵自身元婴多少次！”周一星一想到此事与自己无缘了，他就精神颓废了不少，听到白小纯话语中的不以为然，立刻反驳。 
　　“到时候，相互争夺之下，以这些天骄的背景与势力，别说五次了，甚至七次八次都有可能！” 
　　“虽然传说中，若能将自身元婴炼灵十五次，就可以从元婴初期突破，踏入元婴中期，炼灵十八次，可踏入元婴后期，二十次后，就可元婴大圆满，更不用说，有传闻若能炼灵自身元婴二十一次，就可以直接成为天人……没有失败的可能！可这种事情，谁敢去做！”周一星垂头丧气，长叹一声后，忽然意识到自己语气有些冲，心底咯噔一声，有些后怕的赶紧收敛了一下，又道。 
　　“这是一条必死之路，太难了，毕竟炼灵十五次的法宝，就可以让人借助沟通天地，晋升天人，虽成为天人的几率很小，但也算是一条稳妥的道路了。” 
　　白小纯目光微不可察的一闪，他此刻已全部明悟了，甚至通过周一星的话语，白小纯已意识到了蛮荒的炼魂师，成就天人的方法。 
　　这方法，与炼魂师的等级有关，需要至少炼灵十五次的法宝，去沟通天地，使得自身天人合一，从而修为突破。 
　　而能炼制出十五色火的，唯有玄品炼魂师…… 
　　“这蛮荒的一切体系，这么看来，的确都是与炼魂师密不可分……”白小纯心下了然。炼灵自身元婴，这是炼魂师加速修行的终极之路，只是此路一步苍穹，一步九幽，生与死，都在一瞬间完成。 
　　可是……对别人来说是这样，但白小纯的心脏却忍不住狂跳起来，他想到了龟纹锅，想到了自己的炼灵之法。 
　　“若有一天，我能成为元婴……或许可以用这个方法，让我修为突飞猛进啊，甚至天人……也都不是不可能。”白小纯想到这里，心跳更快。 
　　不过白小纯也明白，此事对他而言有些遥远，毕竟眼下他最重要的，除了尽快回长城外，就是寻找天人魂。 
　　他已有了三个天人魂分身，想要修为突破，已无法使用天兽魂，只能去再寻找两个天人魂，而且必须是金、土属性的天人魂。 
　　一想到天人魂，白小纯就忍不住有些发愁。 
　　那两个魂修相互看了看后，向着白小纯抱拳，抬头时，目中露出恳求。 
　　“大人，此事如今已轰动整个蛮荒了，无论是皇城内的皇子，还是王城中的天骄，以及各个炼魂家族，都在疯狂……用着各自的方法，都想要去争一争这冥皇继承人。” 
　　“鬼王城这里，也是如此，不但是王城需要大量的魂药，还有王城中的三大炼魂家族，也是这样，试图提高他们族人的修为，如此一来，税收上就比以往提高了很多……” 
　　“层层传令之下，到了我们这里，这一次要交出的魂药，比以往多了一倍不止……我黑山部承受不住，只能另想办法。”这黑山部的两个魂修，越说越是苦涩。 
　　“还请白大师相助，能给我们炼制出五百份下品魂药，我等愿意拿出一个储魂塔，作为交换。”最终，他二人终于将这一切来由，说的清清楚楚后，也说出了他们的所求之事，说完，这二人再次抱拳，深深一拜，其中一人更是从怀里，取出了一座灰色的小塔，恭恭敬敬的送到了白小纯的面前。 
　　这小塔通体灰色，更有阵阵灰色的雾气散出，缭绕在塔的四周，使得此塔看起来仿佛若隐若现的样子，与此同时，在这塔上，更是存在了岁月之感，似乎是一件古物。 
　　虽只有五层，可却浑然一体，白小纯在看去时，立刻就轻咦了一声，感受到了此塔内居然存在了空间之力，与储物袋很是相似。 
　　“储魂塔……”白小纯心有所得，此物他虽没见过，可以他的修为，一扫之后，立刻就明白，这显然是在蛮荒内，专门用来储存冤魂的物品！ 
　　毕竟冤魂放在储物袋内，总是会有消散，如不新鲜了一样，只有这种专用的储魂塔，才可让冤魂在内，长久保持灵动。 
　　在白小纯打量这储魂塔时，一旁的周一星，心底酸酸的，他明白，储魂塔虽不是特别少见，可任何一个价值都不菲，是炼魂师喜好之物，眼前这个更是不俗，竟有五层之多，且很明显，其制造之法，并非近代，而是颇为古老。 
　　这种五层的储魂塔，对于那些强大的炼魂师而言，或许不算什么，可对于其他炼魂师来说，算是宝物了，其作用的确如白小纯所想，与储物袋相似。 
　　“没什么了不起的，我以前也有一个……”周一星内心嘀咕，可却还是忍不住眼热，他曾经有的那个储魂塔，只有三层，是他踏入结丹后，家族老祖所赐，只不过在之前的迷宫内，被白小纯重伤后逃遁时，又遇到了强敌，打斗中被毁了…… 
　　就在周一星内心酸楚时，白小纯望着储魂塔，目中露出沉思，渐渐地，他双眼猛的一凝，脑海仿佛有雷霆一闪而过。 
　　“我想到十一色火失败的原因了！！” 
　　(本章完)

第575章 瞅你咋地！
　　第575章 瞅你咋地！ 
　　白小纯呼吸顿时急促，右手猛的抬起，向着储魂塔一抓，立刻这储魂塔就从那位中年魂修手中飞出，直奔白小纯而来。 
　　被白小纯一把拿在了手中后，他灵识顺着右手刹那就融入到了这储魂塔内，游走一圈，立刻就感受到了其内蕴含了浓郁的空间之力，且这种空间之力特殊，对魂有滋养之用！ 
　　这一切，立刻就让白小纯确定了自己之前的猜测，他目中露出奇异之芒。 
　　“果然是我猜测的样子，这储魂塔的作用，与储物袋类似！” 
　　“只不过是专门用来储存冤魂的，冤魂在储物袋内，会失去灵动，且时间久了会消散，而在这专用的储魂塔里，则可保持完好如初！” 
　　“而我十一色火之所以失败，不是因为我的手法不娴熟，也不是中间哪个环节出现了问题，而是……炼制十一色火的魂，少了一丝灵动！！” 
　　“这灵动虽少的不多，可毕竟是之前放在了储物袋内，看似缺少一丝，可每个冤魂都少了一丝后，累积在一起，就形成了过程中的不稳！” 
　　“这不稳，在炼制的过程中被不断地放大后，最终就形成了……自爆！！” 
　　“如此来看，将那些冤魂放在储魂塔内，这样的话，我在炼制时，就可解决所有问题，有把握炼制出……十一色火！！”白小纯想到这里，内心激动，振奋无比，恨不能立刻就去尝试一番。 
　　此刻，周一星与那两个魂修，看到白小纯这里似很激动的样子，各自思绪不同，周一星是觉得有些诧异，而那两个魂修，则是大喜，觉得眼前这位大师，十有八九，应该会同意他们的请求。 
　　“大师，这储魂塔内的冤魂，除了炼制魂药外，其他就是我等呢对之前事情的歉意了，还请大师收下。”这两个魂修相互看了看后，趁热打铁般，再次恭敬的抱拳开口。 
　　白小纯没理会身边的周一星与那两个魂修，灵识在这储魂塔内扫过后，看到了在这储魂塔内，此刻存放着大量的冤魂。 
　　这些冤魂，数量不少，可以看出这黑山部落的急切与诚意。 
　　“也罢，我就给你们炼……”白小纯心情愉悦，觉得很满意，于是点了点头，可话语刚说完一半，还没等说完，忽然神色一动，抬头看向远处天空。 
　　很快的，在远处的天空上，就出现了一道长虹，这长虹速度极快，似要划破苍穹，轰鸣而来，一路破空，呼啸间，竟直奔这黑山部落。 
　　还没等临近，一股结丹大圆满的气息，就从这长虹上爆发出来，使得长虹光芒璀璨至极，在这如今这已是黄昏的天色中，格外的显眼。 
　　立刻就引起了整个黑山部落的震动，不少土著吸气，纷纷走出抬头看向天空，就连白小纯身边的那两个中年魂修，也都面色一变，俱都抬头看去。 
　　周一星也愣了一下，看去时，双目收缩，显然是看出了来人的修为不俗，这已经是与他全盛之时相差不多了。 
　　就在这众人看去的瞬间，那道长虹呼啸中，直接就来到了黑山部落的半空中，长虹消散，露出了一道身影。 
　　那是一个中年男子，一头长发披肩，相貌寻常，可却有煞气格外明显，他全身上下，此刻有黑雾缭绕，那些雾气时而凝聚出一张张面孔，仿佛一缕缕冤魂，正向着四周发出无声的咆哮。 
　　威压更是从此人身上扩散开来，那不是魂修的魂力波动，而是……炼魂师！！ 
　　此刻震动八方时，这中年男子高高在上，双眼睨向下方，看了过去，目光在周一星身上一扫，于白小纯那里顿了顿，当看到白小纯手中的储魂塔后，他目中露出一抹寒芒，又看向那两个黑山部的中年魂修。 
　　“黑山部的头领，过来见我！”他声音冷淡，如同主宰一样，似对他而言，能来到这黑山部，本身就是此地的造化。 
　　几乎在他开口的同时，白小纯身边的那两个中年魂修，就呼吸紧张，赶忙上前，抱拳深深一拜。 
　　“拜见魂师大人。” 
　　“本尊李峰，你们黑山部的五百份下品魂药，李某接了，还不把魂塔拿来！”这炼魂师语气平淡，可却有种不容置疑之意，似一言九鼎，一旦说出口，其他人就必须要遵从，否则的话，将引起他的滔天怒火。 
　　实际上，他之所以来到这里，是因之前路过此地时，听说了这黑山部对外放出的消息，要以一尊储魂塔，换取下品魂药。对于储魂塔，这李峰志在必得，毕竟此物对于那些炼魂家族而言，或许不算太过重要，可他李峰不属于炼魂家族，而是散修，如此一来，若能以五百下品魂药换取魂塔，对他很是划算。 
　　这才在知道了此事后，立刻赶来，可在到来的瞬间，他就看到了白小纯手中的储魂塔，不需太去猜测，他就判断出，自己是晚来了一步…… 
　　可这对他来说，不重要，他有自信，自己既然来了，那么这储魂塔，就志在必得。 
　　白小纯站在那里，眨了眨眼，没说话。 
　　这黑山部的两个中年魂修，此刻傻眼了，若是白小纯不在这里，这李峰到来，他们必定狂喜，可眼下，同时出现了两位炼魂师，这就让他们纠结了，毕竟他们哪个也都不想得罪。 
　　“这个……大人，这位大师已经同意了我们的请求，这个……”二人迟疑了一下，小心翼翼的开口。 
　　几乎在他们话语传出的瞬间，半空中的李峰目中猛的就露出锐利之芒，如同剑光一样，看向了白小纯。 
　　“此地之事，与你没关系了，这魂塔，我要了，拿来。”他眼睛一瞪，很是可怕，语气看似平静，可话语中的狂傲，却是极为明显，尤其是那目中的寒芒，似若白小纯敢拒绝，等待他的，必定是雷霆之怒。 
　　更是在那寒芒中，还存在了轻蔑，这轻蔑显然是来源于自信。 
　　白小纯立刻就不高兴了，他觉得自己没欺负别人就不错了，居然还有人要来欺负自己。尤其是这储魂塔，白小纯觉得对自己以后也很重要，岂能放弃，于是也瞪起了眼睛，瞅着李峰。 
　　“你愁谁呢！”李峰眼内寒芒一闪。 
　　“瞅你咋地！”白小纯脖子一梗，暗道比眼神，自己这辈子还从来没怕过任何人！想到这里，顿时内心一顿自傲，目光炯炯，狠狠的瞅了过去。 
　　黑山部的那两个中年魂修更纠结了，看了看李峰，又看了看白小纯，二人心底一叹，不再开口，今日之事，已不是他们能决定的了，反正不管最终和谁交易，只要能完成他们的请求，对他们而言就可以了。 
　　也就是几个呼吸的时间，李峰忽然笑了，那笑容带着冰冷，目中的不屑之意此刻更为明显，他似乎懒得与白小纯去多说什么，右手猛的抬起，顿时就在他的手中，竟直接的出现了一团……十色火！！ 
　　这十色火一出，在这黄昏中，立刻就让天地色变，黑山部的那些土著，在看到这十色火的瞬间，全部心神狂震，哗然之时顿时回荡。 
　　“十色火！！” 
　　“天啊，他是……他是三品巅峰炼魂师！！”这些土著纷纷颤抖，齐齐跪拜下来。 
　　不但是那些土著骇然，就连黑山部的那两个中年魂修，此刻也都是脑海轰鸣起来，面色大变的同时，更是快速走出，赶紧恭敬的拜见，心底此刻已经震撼到了极致。 
　　“三品巅峰啊，这样的炼魂师不多见，只差半步，就可以踏入黄品！！” 
　　“这样的炼魂师，同意给我们炼药，这是我们黑山部的造化啊！！” 
　　“这李峰，居然也是三品巅峰！！好好好，这样的话，就有看头了！”周一星在旁边，心底有些兴奋起来，满是幸灾乐祸的期待，他很希望那半空中的李峰，能将这姓白的打死，如此一来，说不定自己也就能解脱了。 
　　“快打，打死一个少一个！” 
　　眼看众人如此，李峰内心得意，实际上他也是近期才炼出了十色火，内心也很振奋，这种一拿出十色火，八方来拜的感觉，让他很是享受，此刻目中不屑更多，扫了眼白小纯，冷哼一声。 
　　“滚！” 
　　(本章完)

第576章 欺负人……
　　第576章 欺负人…… 
　　李峰的确有这个自信，他也看出了白小纯的修为似不俗，可他不在意，十色火本身蕴含之力，足以让他无视太多同境之人。 
　　且身为炼魂师，斗法的手段大都与魂火有关，他相信，对方只要不是在炼魂师的品级上与自己一样，那么就算修为相近，自己也是必胜。 
　　此刻冷眼，看着白小纯，李峰内心冷笑，他相信，只要是有些自知之明，对方就绝对不敢招惹自己。 
　　白小纯皱起眉头，看着嚣张的李峰，听着耳边传来的四周众人的惊呼，他觉得对方太招摇了，这种直接拿出一个十色火的行为，明显的抢走了自己的风头。 
　　“这李峰修为结丹，可心性上居然如此，我辈修士，讲究的是内敛含蓄，不可太过高调才对，且就算是高调，不该如此粗俗。”白小纯暗自摇头，觉得这李峰与自己比较，差距太远了。 
　　琢磨着，自己是应该一巴掌拍过去灭了此人呢，还是去用行动告诉那李峰，什么才叫做出风头。 
　　他正考虑时，那两个黑山部的魂修，居然又向着白小纯一拜，委婉的提出，想要白小纯交还储魂塔，毕竟在他们看来，白小纯只是能炼制七色火的三品炼魂师，而那李峰却是能炼制十色火的三品巅峰，对比之后，高下立判。 
　　此刻虽提出了要求，可二人也不得不委婉一些，毕竟他们也不愿意得罪白小纯这边。 
　　这二人的话语，白小纯没有去理会，可偏偏一旁的周一星，此刻干咳一声，也在白小纯身边低声开口。 
　　“此人不好惹啊，大人，要不我们放弃吧……” 
　　白小纯眼睛一瞪，心底不悦了，他觉得自己很有必要，不但让那李峰明白，更是要让这里所有人都明白，什么才叫出风头！ 
　　“我最恨别人在我面前卖弄了！”白小纯抬起下巴，目中露出睥睨之意，右手抬起一挥之下，立刻他的手中就出现了一团火。 
　　此火，正是七色火！ 
　　在这七色火取出的的瞬间，四周那些土著一个个神色古怪，那两个黑山部的魂修，也是如此，至于半空上的李峰，则是轻笑一声。 
　　“不自量力。”李峰抬起下巴，傲然道。 
　　“李峰，在我蛮荒，你看到任何一个炼魂师，都不要对他说不自量力这四个字。”白小纯淡淡开口，这句话说出，立刻一股高深莫测之感，顿时在白小纯身上显露出来，配合他此刻长发飘舞，衣衫舞动，使得白小纯这里，仿佛整个人都飘逸出尘。 
　　而他的声音，也如同蕴含了某种看透一切的沧桑，在这天地间悠悠回荡，似感慨，又似追忆曾经的年少，这一切的一切，立刻就让四周众人，在看向白小纯时，忍不住内心一震。 
　　“因为你永远都不知道，你面对的，到底是一个什么样的伟大的存在。”白小纯摇头，话语间，他左手一挥之下，顿时从储魂塔内，就有大量冤魂呼啸而出。 
　　这些魂刚一出现，白小纯似很随意的将手中的七色火，向外一挥，松开手掌时，顿时七色火就形成了一片火海，向着四周猛的扩散开来，将那些冤魂，全部都笼罩在内。 
　　这一切极快，眨眼间，随着白小纯右手握住，那片火海发出轰鸣之声，急速而来，瞬间就重新回到了白小纯的手掌内，化作了一团火，可其颜色……却是，多了一色！！ 
　　成为了，八色火！！ 
　　这一幕，立刻让那四周的土著全部睁大了眼。 
　　“八色火！这……是这是在炼火么！！” 
　　“挥手间，七色成八色，这……这……” 
　　在这些土著一愣时，那两个中年魂修，也都心底一震，他们见过炼魂师炼火，可却从来没看到过，如白小纯这样，轻描淡写，行云流水般，就将七色火，炼成了八色火！ 
　　不但是他们此刻愣住，半空中的李峰，也是如此，就算是他，炼制八色火时，也难以做到如此程度，此刻隐隐有种不妙之感时，他脸上有些挂不住，冷笑一声。 
　　“娴熟而已，想必你在这八色火上，已沉浸了很久，可那又如何，在我面前，你依旧不够资格！”白小纯抬起头，看向李峰，他的下巴抬起，目中却一片平静，淡淡开口。 
　　“八色火如不够，九色火呢？”白小纯手中的八色火随着手掌的伸开，猛的扩散开来，再次化作一片火海的同时，储魂塔内，有更多的冤魂飞出，扩散四方时，立刻就被那八色火瞬间吞噬。 
　　看似一瞬间完成，可在这过程里，那些魂被吞噬融合的规律，没有错误丝毫，当白小纯右手手掌再次握住时，这片火海倒卷而来，刹那间就凝聚在了白小纯的手掌内，这一刻，所有人的目光都落在了白小纯的右手上。 
　　随着白小纯右手慢慢打开，顿时其内升起一团火焰，颜色……九色！！ 
　　“九色火！！”四周那些土著，此刻不再是愣住，而是纷纷吸气，出现惊呼，而那两个魂修，则是眼珠子都鼓了起来，呼吸急促，看向白小纯时，他们心神的轰鸣，此刻滔天而起。 
　　李峰全身震颤，死死的盯着白小纯手中的火焰，脑海嗡鸣，白小纯炼制九色火的轻松，让他感受到了前所未有的压力，甚至他在这之前都没有想过，居然有人可以炼制九色火，这般简单。 
　　这种事情，超出了他的想象，在他的感受中，炼制九色火，就算是他自己，也需闭关一段时间，静心后再炼制，就算如此，也不是次次成功。 
　　“这不可能……”李峰呼吸一下子有些乱了，觉得这一切不可思议。 
　　“没有什么不可能的，在你眼中的困难，不代表在其他人眼中一样如此，九色火而已……”白小纯微微摇头，神色平静，右手再次一挥，随着储魂塔内大量冤魂呼啸而出，立刻这方圆百丈内，所有人都纷纷后退，一股滔天九色火，从白小纯手中爆发出来。 
　　此火远远一看，极为惊人，在这扩散中，向着那些冤魂融合而去，速度极快，也就是几个呼吸的时间，当融合了所有的冤魂后，白小纯右手抬起，猛的一握。 
　　如同是掌控了火焰一般，在他握住右手的瞬息，四周的九色火海，倒卷而来，消失在了他的手掌内。 
　　这一幕，让四周众人心神狂震，他们眼中的白小纯，此刻如同是火焰的主宰，似乎一切火，在他的面前，都要臣服！ 
　　“就算是十色火，又如何？”白小纯微微一笑，伸开手掌时，立刻在他的手中，出现了一团……让众人色变，让天地光芒璀璨，让这八方云雾都翻滚起来的……十色火！ 
　　此火，虽是十色，可却更为活跃，燃烧时其内散出的火热，让这四周都扭曲起来，仿佛可以焚烧虚无！ 
　　使得四周众人，无法承受，纷纷再次后退，看向白小纯时，已都骇然到了极致。 
　　李峰手中也有十色火，可与白小纯这里的十色火比较，明显黯淡了不少，虽同是十色，可却差距不小！ 
　　十色火一出，四周众人哗然之声，滔天而起，那些土著们，一个个已经被白小纯这番行为，震撼了心神，此刻看向白小纯时，已经是彻彻底底的被撼动。 
　　“三品巅峰！！” 
　　“天啊，白大师……居然也是三品巅峰！” 
　　那两个中年魂修，此刻已经傻眼，，如见了鬼，他们无论如何也想不到，白小纯这里，居然也能炼出十色火，且明显的，要比那李峰，在品质上高出太多。 
　　半空中的李峰，此刻身体颤抖，面色大变，头发都跟着发麻起来，他直勾勾的看着白小纯手中的火，内心已然被震的一片空白。 
　　“不可能，这怎么可能……”他无法接受这个事实，前一刻自己还高高在上，可下一瞬，眼前之人居然庞大到了与自己一样的高度，甚至更高一些。 
　　就连周一星，此刻也都吸了口气，他是这里面唯一的知道白小纯可以炼制出十色火的，可眼下看着白小纯手中的十色火，他也都忍不住心脏狂跳。 
　　“这……这还是十色火么，我从来没看到过如此磅礴的十色火……”周一星看向白小纯时，目中已露出恐惧，他记得之前看到白小纯炼制出的十色火，还算正常的范围之内，可眼下，这十色火……已经惊人了。 
　　(本章完)

第577章 黄品炼魂师！
　　第577章 黄品炼魂师！ 
　　白小纯看着四周众人的震骇惊惧神情，内心很是愉悦，可表面上却不露丝毫，仿佛对这一切都不在意般。 
　　“十色火，如果还不够，那么……十一色如何？！”白小纯看着手中的火焰，抬头看了看那已震撼在那里的李峰，忽然开口。 
　　他话语一出，四周黑山部的那些土著，一个个再次喧嚷起来，那两个魂修，也是心神狂震，失声惊呼。 
　　“十一色火……唯有黄品炼魂师，才可以炼制出来，难道……” 
　　就在众人被白小纯这一句话引动时，半空中的李峰，全身猛的一震，就连周一星也都吸了口气。 
　　不等这些人反应过来，白小纯目露神光，他也想尝试一下自己之前的判断是否正确，此刻神色严肃了一些，灵识刹那融入储魂塔内，猛的一震之下，顿时将这储魂塔内的几乎全部冤魂，都震了出来。 
　　眨眼间，一道道冤魂从储魂塔中呼啸而出，扩散四方后，使得这里阴风阵阵，如置身冥死之地，那无数的冤魂发出凄厉的嘶吼，似要从这里四散逃遁，可就在这一瞬，白小纯猛的抬头。 
　　“火散！”他话语一出，松开手掌，一挥之下，立刻手中的十色火，轰然扩散，向着四周猛的卷去，顿时火海撼天，四周八方所有人，全部都急速后退。 
　　天地十色，风云卷动，一股至极的火热之力，在这一刻，爆发开来，而那片火海，远远一看，也都成为了火焰风暴，在这八方卷动时，将那些四散开来的冤魂，大片的吞噬融合。 
　　这些冤魂都是一缕缕雾气，就算是逃遁速度再快，也都快不过十色火的弥漫，眨眼间，这四周的冤魂就不断的减少，过程持续了约莫有三十多个呼吸的时间后，白小纯四周千丈内，再没有丝毫冤魂存在。 
　　全部都是火海，这火海不断地旋转，气势惊天动地，而在其内的白小纯，他的身影虽模糊，可在四周众人看去时，他们的心神内，都掀起了惊涛骇浪。 
　　这一刻的白小纯，仿佛真正的成为了火之君王！ 
　　尤其是在那火海内的他，右手抬起，声音传出。 
　　“凝！” 
　　只是一个字，可却仿佛蕴含了某种法则之力，在传出的刹那，竟可以号令火焰，使得四周千丈的火海，瞬间倒卷而来，轰轰之声不断地回荡间，这片火海眨眼的功夫，就直奔白小纯右手而去。 
　　肉眼可见的，全部消失在了白小纯的手掌内！ 
　　随着他手中握住，火海消失的半点不剩，使得四周众人，这一刻一个个都心惊肉跳，带着粗重的呼吸，齐齐看向白小纯抬起的右手。 
　　没有人说话，只有呼吸声越发的急促，周一星也是如此，他此刻心跳加速，哪怕他觉得不可能，但却依旧忍不住紧张起来。 
　　白小纯面色如常，似乎从始至终，他都没有半点去在意，可实际上，他心底此刻早已得意无比，振奋激动，尤其是看到四周人的目光，他更是心底舒坦，此刻故意停顿了一会儿后，这才慢吞吞的摊开掌心。 
　　在他手掌摊开的刹那……其内出现了一团火，此火磅礴，蕴含的火热之力，将这千丈范围都扭曲起来，隐隐的，更是让所有人都感受到了强烈的生死危机，似在此火下，他们若沾染了一丝，都会化作飞灰。 
　　更是在这火焰出现的瞬间，苍穹隐隐有雷鸣划过，似此火，引起了天雷异像！ 
　　无数的目光，在这一刹那，都看向了此火，阵阵吸气声，纷然传出，仿佛这火焰吸走了四周一切的光芒，使之成为这片天地内，唯一的璀璨！ 
　　与此同时，白小纯脚下的地面，也都开始融化，似在这火焰下，一切都将不存在。 
　　可偏偏他的身体，在这火焰中，毫发无损！ 
　　且此火颜色多变，不断的改动中，仿佛其内的色泽，也都模糊不定，肉眼去看，无法看出端倪，可若将修为凝聚双眼，再去看时，却是能算出……其内蕴含的颜色，正是……十一色！！ 
　　那赫然是……十一色火！！ 
　　短暂的寂静后，很快的，这四周众人，就全部发出了失声的惊呼与激动的赞叹，这声音不断的传出，最终形成了音浪，在这八方嗡鸣撼天。 
　　“天啊，这是十一色火么，我这一生，从来没见过十一色火！！”“十一色火，十一色火，白大师，他不是三品，而是黄品炼魂师！！” 
　　“黄品炼魂师……那是在任何一个炼魂家族，都可以被奉为上宾的存在，就算是在巨鬼城，也是如此！！” 
　　那些土著，一个个都傻眼了，心神震晃中，声音回荡，至于黑山部的那两个中年魂修，此刻已经是目瞪口呆，彻底的懵了，身体颤抖中，他们看向白小纯时，那种不可思议的感觉，已让他们觉得仿佛天地都坍塌了一样。 
　　“黄……黄品……” 
　　“黄品炼魂师！！”这二人好半晌才反应过来，没有任何迟疑，立刻就噗通一声跪拜下来，瑟瑟发抖，那是对于黄品炼魂师的敬畏，在他们的眼中，黄品炼魂师……那是一跺脚，就可以让四方震动的大人物！！ 
　　这种人物，如今竟出现在他们的面前，尤其是二人想到之前自己还提出交回储魂塔的事情，虽是委婉，可如今一想起，却是胆战心惊，恐慌万状。 
　　他二人都如此，就更不用说此刻半空中的李峰了，李峰眼珠子都差点掉下来，此刻却猛的一个激灵，身体一晃，立刻就从半空中倏的落下。 
　　“请大师息怒……”李峰赶紧开口，他的恐惧，已到了惊心动魄的程度，吓的面色苍白，内心更是悲呼起来，那种得罪了不能得罪之人的感觉，让他冷汗瞬间浸透全身，在心中后悔的同时，他的委屈，也如苦海一样，扩散全身。 
　　他觉得眼前之人，堂堂黄品炼魂师啊，居然为了一个魂塔，为这小部落炼魂药…… 
　　周一星此刻也一样怔在那里，吸气连连，看向白小纯时，他目中露出强烈的光芒，若说之前他觉得不服气、甚至内心讥讽，可眼下，他对白小纯这里，已经是心服口服，甚至都产生了一丝狂热。 
　　他清楚地知晓，对方之前还炼不出十一色火，可这才多久啊，居然一口气的炼制出来，且那种娴熟之感，仿佛炉火纯青一样，让周一星心神撼动的同时，也升起了崇敬。 
　　他此刻忽然意识到，自己能有机会去跟随一个黄品炼魂师，那对自身而言，也是造化！尤其是对方很明显的，是炼魂的天资纵横之辈，日后说不定可以突破黄品，踏入玄品！且自己如今算是第一个追随者，没有其他人来竞争，将更容易去讨好对方。 
　　想到这里，周一星狂热更甚。 
　　白小纯内心舒爽，享受着四周众人的神情，他轻咳一声，目光落在了李峰的身上。 
　　“罢了，本尊岂能与你一般见识，不过是看你天资不错，想要告诉你，做人要低调……你看我如此厉害，什么时候高调过？”白小纯说完，右手一挥，将那十一色火收走后，转身袖子一甩，保持者下巴微扬的姿态，不理会众人，向着洞府走去。 
　　李峰心底苦笑，他听着白小纯的话语，觉得眼前这大师若是不高调，那么就不知道什么是高调了，可却不敢多言，只能感激的称是，不过心中在这一刻，也升起了如周一星一样的念头。 
　　“这位黄品炼魂师，若能跟随在他身边，被偶尔提点一下，都是造化……若能时常请益，那更是……”想到这里，李峰猛的咬牙，他知道散修的苦，平日里又接触不到黄品炼魂师，此刻好不容易遇到了，立刻就下定决心，不管如何，也要巴结对方，争取能成为对方的追随者。 
　　有了这个决定后，李峰下意识的看向周一星。 
　　“此人应该是那位大师的跟随者，也是我要超越的目标！”就在李峰看向周一星时，周一星也已有了决断，似有所察，也看向李峰，察觉到对方的思绪后，周一星立刻不悦，更有警惕。 
　　“不对，此人要和我争夺追随者的身份！！” 
　　二人目光对望，都看到了彼此目中的竞争之意以及一丝丝敌意。 
　　(本章完)

第578章 重印面具！
　　第578章 重印面具！ 
　　李峰没有离去，而是留在了黑山部落，主动的跟随在白小纯的面前，态度很是恭敬，一副只要是白小纯要求的事情，他赴汤蹈火必定会去完成的样子。 
　　这就给了周一星很大的压力，使得他这里，也都在这压力下，对白小纯更是狂热起来。 
　　白小纯眼看如此，也就没赶走李峰，看着二人都在想着方法讨好自己，这种感觉，让白小纯很是满意。 
　　“唉，我实在是太优秀了，走在哪里，都有人纳头便拜，都不好拒绝，我这人就是心软啊。”白小纯感慨时，这部落内的土著与魂修，他们对待白小纯的态度，也都比之前还要狂热起来，尤其是那两个中年魂修，更是几乎将白小纯这里奉为神明一样。 
　　集合整个部落之力，去满足白小纯提出的一切要求，这种待遇，让白小纯在享受的同时，也就答应了炼药之事。 
　　不过在炼药之前，白小纯知道眼下有一件事情，要尽快去完成，他没有耽搁，在当天夜里，在自己的洞府四周布置了禁制，甚至安排了三大分身遮掩面部外出守护后，这才盘膝坐在了洞府内，小心翼翼的将自己的面具，摘了下来。 
　　在摘下面具的瞬间，白小纯警惕的看着四周，他的三大分身，也都如此，确定了此地无碍后，白小纯这才放心。 
　　“十一色火已能炼制出来，那么接下来，就要将这面具炼灵试一次，抹去其上的印记后，真正留下我的烙印！” 
　　“这样的话，就没有人能通过这面具找到我了！”白小纯目光闪动，取出了龟纹锅以及一到十色火，将这面具叠加炼灵后，他深吸口气，看着龟纹锅内的面具，最终将十一色火，融入龟纹锅上。 
　　顿时龟纹锅散发出强烈的光芒，这光芒不再是银色，而是金色，金色之光，眨眼间就将洞府映照，一股似换天改日般的气势，在这金色的光芒内，隐隐散出，虽只是一丝，可也让白小纯这里，心神震动。 
　　好在这不是他第一次用十一色火炼灵，在那幻境内，他已有了经验，此刻定气凝神，等这金色光芒，全部被龟纹锅吸收，那些灵纹都闪耀金芒时，白小纯立刻就将面具，扔到了锅中。 
　　“一定要成功！”这面具很重要，白小纯有些患得患失，在面具扔到了锅内后，他立刻凝望，顿时就看到龟纹锅上金光再次明亮耀目，璀璨无边，仿佛化作了无数的金丝，直奔面具而去。 
　　速度之快，仿佛编织一样，直接就将那面具覆盖笼罩，阵阵轰鸣声，在这一刻传遍洞府四周，那面具肉眼可见的，竟……融化了！！ 
　　随着融化，很快的，竟化作了一滴乳白色的液体，散发出阵阵清香，这香气扑面而来，白小纯闻了一口，立刻就精神一振。 
　　“炼灵十一次，可以回溯本源，当年的树叶成为了大树，此刻这面具……居然成为了一滴********在白小纯这里震惊时，这滴乳白色的液体，已飞速的凝固，很快的，居然成为了一颗珠子，如同珍珠一样，散发出柔和的光芒，而在这珠子上，此刻忽然出现了一道……熠熠生辉的金纹！！ 
　　很快的，龟纹锅的光芒黯淡下来，直至完全消散后，白小纯的呼吸有些紧张，将这枚珠子拿在了手中后，他立刻就感受到了其内蕴含的一股如迷幻般的气息。 
　　这气息，他只是略微感受了一下，就仿佛置身幻境之中，四周八方不再是洞府，而是成为了一片仙境，无数仙山林立，无数仙鹤飞舞，无数灵盛开，云雾缭绕，让人分不清真假。 
　　好在这一切都是刹那消失，很快的，白小纯就恢复如常，他拿着手中的珠子，呼吸都有些凝滞。 
　　“此物，比之前面具时，多了迷幻之力！！应该是还有更多的不同，需要我自己去慢慢摸索了。”白小纯心脏狂跳，仔细的查看后，立刻振奋起来，确定了这珠子内，再没有任何人的印记后，他赶紧将自己的烙印，留在了珠子上。 
　　这白色的珠子一闪，一种与这珠子间，仿佛存在了一丝联系的感觉，让白小纯顿时一阵狂喜。 
　　“成了，之前的面具，我就没有这种感觉！”白小纯哈哈一笑，拿着珠子，在自己眉心一拍，立刻这珠子消失在了他的通天法眼内，与此同时，他的容颜模糊，刹那又清晰后，已不再是白小纯自身的面貌，而是重新化作了白浩。 
　　这一刻的他，看起来，浑然一体，没有丝毫的破绽，无论是魂的波动又或者一切端倪，都消失的无影无踪。如果说，之前这面具戴上后，一些大能之辈如半神，或许能看出些许不同，那么眼下，就算是半神，也都看不出来了。 
　　就在白小纯这里将这面具化作的珠子，抹去了曾经的印记，留下了自己的烙印的瞬间，距离此地很是遥远的蛮荒内，有一座惊人的城池。 
　　这城池金色，庞大无比，如同一条金色的巨龙，有阵阵威严之意，笼罩四方，仿佛可以镇压一切。 
　　此城……正是蛮荒内的魁皇城！ 
　　此刻，在这魁皇城中心区域的半空中，云雾缭绕，隐隐可见似乎在苍穹内，似乎还有一城，那里……正是皇宫所在。 
　　于这皇宫内，一处极为奢华的大殿中，有一个老者盘膝打坐，这老者衣着华贵，容颜不怒自威，似身居高位，一言可决万万人生死。 
　　而他的修为，更是深不可测，远远一看，仿佛一尊神祇！！ 
　　他的双眼，在白小纯那里抹去印记的刹那，猛地睁开，露出让人望之生畏的金芒，似心绪不宁，修为更是出现波动，这波动立刻就扩散皇宫，使得整个皇宫都震动起来。 
　　“消失了……”老者陷入沉思时，忽然皱起眉头，抬手一挥，立刻这大殿的门无声无息开启，大殿外，有个中年男子，正瑟瑟发抖的跪拜下来。 
　　“大天师，陛下受惊，让小的过来问问，什么事让大天师动怒，修为起了波动……” 
　　“陛下胆子太小了，算算时间，他也该去闭关了，提高一些修为，也好增加一些胆量。传老夫旨意，陛下欲闭关十年，今天就开始吧。”老者淡淡开口，说完重新闭目，不再理会。 
　　此刻，在鬼王城势力范围内，黑山部落中，白小纯感受了一下自己的面貌，心满意足的召回了三大分身，看了看储魂塔后，他拍了一下，顿时其内就飞出了不少冤魂。 
　　这些魂雾刚一飞出，白小纯右手猛的抬起，一捏之下，如有吸力，将那些魂雾瞬间凝聚在了手中后，在其内一色火即将出现的瞬间，他猛的阻断，伸开手掌时，出现的不是一色火，而是一枚如晶石般之物。 
　　“这就是魂药？”白小纯看着手中的晶石，感受到里面有阵阵魂力波动，研究了半晌，觉得这魂药很是神奇。 
　　“炼制起来倒也简单，难的是多色火的炼制……只要能炼火，就可以炼魂药，就是不知……能不能用炼丹的方式，使得这魂药更好一些？”白小纯想了想，取出丹炉，将这魂药仍在丹炉内，再次炼制。 
　　可却没有什么大用，无法让魂药的效果更好，甚至白小纯不死心，还拿出了一些丹药，与魂药一起去炼，耗费不小，终于做到让魂药内，融入一些草木的药雾，可白小纯衡量之后发现，有些得不偿失。 
　　“没用啊，虽能融入一些药雾，可数量无法太多，在修炼上难以起到什么太好的作用，且费精力不小，不划算……除非是放入一些毒气……还可勉强有用处。”白小纯这才遗憾的放弃，心底觉得有些可惜，这被改动后的魂药，外表看不出丝毫变化，除非是炼药大师，否则的话，也看不出内部的改动，可以说是很完美了，毕竟在蛮荒这特殊的环境内，以草木炼药之人，几乎没有。 
　　(本章完)

第579章 半神魂！
　　第579章 半神魂！ 
　　研究之后，白小纯不得不放弃了打算在魂药内融合丹药的想法，虽觉得可惜，但这属于两种不同的体系之药，无法深层次的合二为一。 
　　“也罢，能融入一些毒气也是好的，说不一定以后什么时候就可以用得上。”白小纯安慰自己一番，继续炼制魂药。 
　　毕竟答应了这黑山部落，白小纯觉得自己做人光明磊落，说一是一，于是在接下来的一段时间，沉浸在了炼制魂药中。 
　　所有魂雾，都由黑山部落提供，且这黑山部落已经够可怜的了，白小纯有些心软，也就没去克扣太多。 
　　数日后，五百份下品魂药，就被白小纯顺利的炼制出来，看着眼前这些魂药，白小纯心满意足，大有一种自己已经很厉害的感觉。 
　　“就算是短时间回不去长城，也没事啊，我有这炼制魂药的本事，在这蛮荒内，一样可以横行了。”白小纯沾沾自喜道，感慨之时，越发觉得自己实在是太优秀了，走在哪里，都可以吃的开。 
　　“或许，这就是我最大的优点了吧。”白小纯深吸口气，闭上眼睛，正陶醉时，不由得想到当日迷宫传送中，所有人都被传送出去，神算子、宋缺、赵龙他们应该没事吧，是不是也一样被传送走了？ 
　　“不知他们几个，现在如何……”白小纯忽然很期待，能在这蛮荒中与他们相遇，这么一想，他立刻就觉得自己在这蛮荒内不孤独了。 
　　畅想一番后，白小纯低咳一声，摸了摸自己脸上的面具，这段日子，他还有一个收获，就是发现这面具的掩盖气息的效果，不仅仅是对自己有用，甚至在炼火上，也都将那多色火的波动，隐藏的一干二净，哪怕他在这里炼火，外人也都察觉不到。 
　　“是个好宝贝啊。”白小纯越发觉得这面具不错，此刻沉下心来，不再去想面具的事情，而是拿出储魂塔，打量一番。 
　　“将这五百份下品魂药交给黑山部后，就算是完成了交易，这里虽还不错，可却不是久留之地啊。”白小纯目中露出沉吟，他琢磨着自己一方面要想办法回长城，另一方面则是争取弄到十五色火以上的配方。 
　　更重要的是，他觉得自己必须要寻找天人魂了，否则的话，自己永远也无法突破金丹，踏入元婴。 
　　“都怪那该死的红尘女！”一想到将自己弄到如此地步的罪魁祸首，白小纯就咬牙切齿，琢磨着自己总有一天，要让那红尘女以及陈贺天知道自己的厉害！ 
　　白小纯喃喃低语后，又看向面前的储魂塔，此塔他之前只是灵识扫过，没有看的太过具体，此刻魂药炼完，他静下心来，准备仔细的观察一下，最好能找到此物能储魂的原理。 
　　他神识蓦然散出，在这储魂塔内仔细的观察，半晌之后，也没看出什么端倪之处，这魂塔内有大量的灰色雾气，使得白小纯的灵识，无法穿透太多，一切都是模模糊糊，若隐若现，虽如此，可大致还能看清，更是明显的感觉到，这储魂塔中蕴含了浓郁的岁月之感。 
　　“这雾气太多了……不让我看是吧……你这小小魂塔，看我怎么收拾你！哼哼，此塔既属于我了，最好用炼灵之法，去荡涤一次，不管其内是否藏着别人的印记，都一次性的直接抹去！”白小纯目光闪动，面具的事情，让他对这些别人给予的法宝之物，有了很强的警惕心，此刻虽说没有看出什么端倪，但他还是散出了分身。 
　　一方面让分身外出搜集所需冤魂，一方面又下令周一星与李峰，同时还让这黑山部，继续送来大量冤魂。 
　　数日后，在白小纯这三路齐下中，终于又凑集了一份炼制十一色火的材料，在这一天的黄昏里，他于这洞府内，再次炼制十一色火。 
　　随着十一色火的出现，白小纯没有半点迟疑，用他的龟纹锅，将这储魂塔，直接炼灵到十一次！ 
　　金光闪耀，储魂塔的颜色彻底改变，不再是灰色，而是如水晶一样，玲珑剔透不说，其上一道金纹，更是散出阵阵磅礴之力，完全改变，眼下此塔，就算是那些强大的炼魂师，也都会心动。 
　　拿着水晶魂塔，白小纯美滋滋的将自己的印记，烙印在上，感受着那种与此塔之间冥冥的不可被割断的联系后，他这才完全放下心来。 
　　“现在，这魂塔就完完全全属于我了。”白小纯哈哈一笑，灵识再次融入魂塔内，去仔细查看，这一次，他惊喜的发现，塔内的雾气竟消失了，一切通透，他的灵识在内扫过，将这魂塔看的清清楚楚。可就在这时，白小纯忽然轻咦一声，神色都严肃起来，目光一闪后，灵识全力展开，大范围的涌入这魂塔内。 
　　在这魂塔深处，之前被灰雾遮盖，使得白小纯没有看出端倪的地方，此刻在白小纯看去时，他竟看到在那里，居然……有一道禁制封印！！ 
　　这封印很轻微，若不仔细去看，根本就看不出来。 
　　“封印……”白小纯第一个想法，就是黑山部的人找死，这分明是要坑自己的样子，可很快，他就觉得不对劲，这禁制封印给他的感觉，似与这魂塔一样，都很古老。 
　　沉思片刻后，白小纯目光一闪，想要尝试去打开这封印，看看其内到底有什么，可尝试之后却发现，这封印似乎是由死气构成，想要开启，需庞大的天地灵力冲击才可，而以白小纯如今的修为，根本就打不开！ 
　　“有意思，这看起来很寻常的储魂塔内，居然存在了这么一个古老的封印……”白小纯收回灵识，摸着下巴沉思片刻后，忽然目中露出明亮之芒。 
　　“想要打开，需庞大的天地之力冲击……我虽修为不够，可是……不代表我没有办法！” 
　　“小小魂塔，让你看看你家白大爷的手段！”白小纯一拍储物袋，光芒一闪，竟从储物袋内，直接取出了一个大桶！ 
　　这大桶，足有一人多高，五尺多宽，刚一拿出，就有浓郁的灵力扑面而来，桶内，居然装着满满一桶……通天河水！！ 
　　这是当年白小纯在逆河宗时，因那面具闹鬼般作乱，吓的他取来用于浸泡面具之物，后来连他自己也都忘了这件事，此刻这魂塔需要庞大的天地灵力去冲击，他这才想起自己储物袋内，还放着如此宝物。 
　　“通天河水，在这蛮荒内算是稀罕之物，我有这么一大桶，不说最富有，也算是大财主了吧。”白小纯舔着嘴唇，看着自己的大桶，很是得意，傲然的看了看那水晶魂塔。 
　　“这么一大桶，里面蕴含的灵力，应该可以冲击这封印了吧。”白小纯目光一闪，右手抬起掐诀向着那魂塔一指，顿时这魂塔传出吸力，将桶内的通天河水，直接吸了小半进去，向着深处的封印，轰然冲击。 
　　整个魂塔猛的颤抖，白小纯灵识也随之融入，仔细观察，看到那封印在这通天河水的冲击下，开始出现要碎裂的征兆，可同时，似还有自行愈合之意。 
　　白小纯立刻掐诀，加大通天河水，直至将这通天河水抽出了大半后，魂塔内的封印，似在这通天河水的灵力下，失去了愈合的能力，正大范围的碎裂，眼看就要崩溃。 
　　可就在这时……突然的，从那要崩溃的封印裂缝内，竟有阵阵让白小纯面色狂变，心神震晃，脑海轰鸣的恐怖气息……一丝丝的钻出！ 
　　这气息，他灵识只是感受了一点点，就全身狂震，就连呼吸都陡的急促，整个人都跳了起来。 
　　“这是……这是……”白小纯尖叫一声立刻掐诀，阻止那些通天河水的冲击，用了全力，将魂塔内的通天河水，全部抽了回来。 
　　好在他动作快，随着魂塔内的通天河水被抽出，那封印才没有继续崩溃，可却失去了恢复之力，保持着一个残破的状态，似只要再加一把力，就可以将其彻底破除。 
　　白小纯调整了下呼吸，面色不断变化，他不断吸气，直勾勾的看着眼前的魂塔，目中露出恐惧…… 
　　“那气息给我的感觉，完全超过了我所遇到的一切天人……与当初在迷宫试炼之地，感受的炼灵二十一次的树叶所散出的气势极为相似，这……这是凌驾天人之人，那莫非是……半神，天啊，这里面到底封印了一个什么东西！” 
　　(本章完)

第580章 杀手锏
　　第580章 杀手锏 
　　白小纯口干舌燥，心跳急速，半晌后小心翼翼的将灵识再次融入魂塔内，胆颤心惊的慢慢靠近那被封印的区域。 
　　从他的灵识内看去，这片区域的封印，弥漫了裂缝，似乎稍微碰一下就会崩溃的样子，白小纯在外迟疑了一会，感受着从这裂缝内散出的丝丝气息，这气息让他更紧张了。 
　　“完了完了，我又闯祸了……”白小纯都郁闷了，颤抖中琢磨着不能就这么的离去，怎么也要去看看才是，于是狠狠一咬牙，控制自己的灵识，再次靠近，顺着其中一道裂缝，慢慢进入到了这封印内部。 
　　没敢进入太多，可只是进入了一部分，也足以让他感受到了这封印内的大致！ 
　　这里，竟然存在了另一层空间！ 
　　在这片空间内，充满了灰色的光，在那光芒的深处，赫然盘膝坐着……一个老者！！ 
　　这老者满脸皱纹，没有头发，身上居然缠绕着九百九十九条由符文幻化出的铁链，将他死死的封在这里。 
　　从其身上散出的气息，明显的超越了天人太多太多，在白小纯感觉，这老者仿佛神祇一样，全身上下，散发出让他颤抖的威压！ 
　　“这是……半神么……”塔外的白小纯屏住呼吸，透过灵识看着眼前这一切，他觉得不可思议，此刻心惊肉跳，生怕引起对方注意，小心控制着灵识后退，内心已经想好了，这魂塔他不要了…… 
　　就在白小纯灵识后退的瞬间，这老者忽然睁开了眼，他的双目如太阳一般，在睁开的刹那，他的身体似乎有些改变，竟不再是人形，而是化作了一条赤色的三头巨蟒，这一变化立刻就让白小纯惨叫出声。 
　　“前辈饶命……”白小纯惨叫中就要收回魂塔内的灵识，可很快的他就停住了，轻咦一声，觉察到那被铁链缠绕的老者，他的身体并非实质，而是有些模糊，除此之外，还给人一种残缺之感…… 
　　更重要的是，他虽睁开眼，虽看起来很有威严，可他目中露出的，却是茫然，似乎没有意识一样…… 
　　“残魂？”白小纯吸了口气，目光闪动，再次仔细观察后，他内心终于有了确定。 
　　“半神残魂！！”白小纯心跳加速，确定之后，又查看一番，这才慢慢退了出去，当灵识收回时，他一再的深呼吸稳定心神，看着手中的水晶魂塔，内心仍是震动不已。 
　　“有天人魂，自然就会有半神魂……这塔内之魂，虽不完整，而是残缺，可那也是半神魂啊！” 
　　“很明显的，此魂或许本体不是修士，而是一头堪比半神的凶兽……应该是很久远的岁月前的大能之辈，可却被人灭杀，魂魄残缺，要么是被人封印，要么就是它自己所为，总是，被封印在了这储魂塔内……” 
　　白小纯抿着嘴唇，觉得自己算是捡到宝了，忍不住又散开灵识去观察，直至第二天晌午，白小纯才结束了自己的探查，目中露出明悟。 
　　“的确是没有了意识的残魂，且与这塔融合在了一起……一旦塔灭，此魂的封印也会随之碎灭，而它的魂，则会在塔碎的瞬间崩溃爆开，将形成一股毁灭之力扩散四方，恐怕就算是天人，在这毁灭之力下，不死也得被重创……” 
　　“很显然了，这就是一件被制作出来的，一次性的法宝了！！储魂只是其额外功能罢了，或者是一种迷惑的手段？”白小纯心神震动，他无法想象，到底是什么样的存在，居然能将半神的残魂，拿来制作出这么一件一次性的法宝。 
　　他有些匪夷所思，此刻看着手中的魂塔，甚至有种不真实的感觉，这么一件足以威胁天人的宝物，居然这么容易的就在了自己手中。 
　　这种感觉，没有让白小纯觉得高兴，反倒有种汗毛耸立之意。 
　　“是巧合么……”白小纯沉吟，回忆自己被传送到了蛮荒后，所遇到的一切事情……越想，他越是觉得有些不对劲…… 
　　沉吟片刻后，白小纯收起魂塔，缓缓抬头后，立刻召唤黑山部的那两位魂修前来，那二人很快就来到白小纯洞府内，不知白小纯这里因何事召唤，都很紧张，赶忙拜见。 
　　“你们给我的魂塔，是从何处得来！”白小纯没有废话，目光如闪电，盯着二人的双目后，直接问道。 
　　甚至为了防止二人说话，白小纯眉心的通天法眼，都开启了一丝缝隙，使得他可以感受到这两个魂修身体内外的一切变化，稍微一个波动，都可以被他看得清清楚楚。 
　　这两个魂修身体一颤，感受到了一股强大的威压，他们呼吸急促，不敢隐瞒丝毫，将他们所知道的关于这魂塔的一切来历，一五一十的说出。 
　　此塔，赫然是这黑山部自古传承之物，时间很久远了，其具体来历，他们也不是很清晰，毕竟蛮荒内的那些土著部落，几乎每一个都有祖先遗留之物，有的具备价值，有的没有丝毫意义。 
　　白小纯沉吟后，又召见了黑山部的土著头领，仔细的询问，最终皱着眉头，将众人打发出去，沉默不语。一切都表明，这储魂塔就是黑山部祖先遗留下来的，且余留下来的物品，也并非只有这储魂塔，还有其他物品，至于具体来历，已经无人知道了。 
　　白小纯还是觉得不放心，思索片刻后走出，在这黑山部头领颤抖的引路下，去看了此部落祖先余留下来的所有物品。 
　　一一查看后，白小纯没有在其他物品上看出什么端倪，这才不得不放弃。 
　　深夜里，白小纯站在洞府外，望着天空，又看向大地，瞧着四周的山峦起伏，他的双眼内露出精芒。 
　　“希望是我想多了……不过不管怎么说，这魂塔对我而言，也算是一件杀手锏了！可惜只能用一次！”白小纯长舒一口气，既然想不明白，他索性将此事埋在了心底，不去理会了。 
　　数日后，白小纯选择离开了黑山部落，临走前，整个黑山部落的土著，都跪拜下来，对于白小纯这里，他们感激中带着敬畏。 
　　那两个中年魂修也是如此，看向白小纯的目光里，那种敬畏之感，格外明显。 
　　白小纯望着众人，心中升起感动，他觉得自己是一个很受欢迎的人……当年在村子里，临走时，大家欢送，在灵溪宗，大家欢送，在逆河宗，大家欢送，在星空道极宗的空城内，大家欢送…… 
　　如今到了这蛮荒，在这黑山部落里，大家也在欢送。 
　　白小纯还特意神识扫过，确定这些土著身上没有准备什么锣鼓后，他更感动了，觉得这些人是真心的欢送自己。 
　　“都回去吧。”白小纯感动的一挥手，转身抬起下巴，带着意气风发之意，向着远处天地间，迈步走去。 
　　他的身后，周一星快步跟随，目中带着坚定，他已经在心底发誓，一定要追随眼前这位白大师，同时余光看向自己身边之人，带着不善与警惕。 
　　一起跟随白小纯的，还有李峰…… 
　　注意到了周一星的目光，李峰一样小心，他觉得白大师没有赶自己走，这是对自己的默许，在等待自己的表现，而眼下，自己最大的敌人，就是这该死的周一星。 
　　三人一路前行，走了没多久，周一星忍不住了，回头恶狠狠地瞪着李峰，低吼一声。 
　　“你跟着我们干什么，还不快滚！”说完，周一星又赶紧弯腰对白小纯露出奉承的表情，这表情，他这段时间暗中练了好几次…… 
　　“大师，此人不怀好意啊，这么跟随我们，一定是心怀不轨！” 
　　白小纯轻嗯了一声，没去理会，而是取出地图，查看去鬼王城的方向。 
　　李峰一看周一星如此污蔑自己，顿时急了，连忙抱拳。 
　　“大师千万不要误会，小的没有这个心思，而是对大师崇敬，想要成为您的追随者啊。”李峰赶紧开口，他是真的希望能抱住白小纯的大腿，这样以后说不定能获得对方的提点。 
　　眼看白小纯没理自己，而是转身一晃远去，李峰更着急了。 
　　周一星心底美滋滋的，瞪了李峰一样，赶紧追上白小纯，神色满是阿谀之意。 
　　(本章完)

第581章 东郊白家
　　第581章 东郊白家 
　　李峰这一次是彻底急了，在他感觉，眼前这位白大师，那可是黄品炼魂师啊，是他这辈子遇到过的，最强的炼魂师之一了。 
　　这种大人物，自己若能跟随，好处太大了，一想到若是自己没有抓住这个机会，那么以后一定会后悔，此刻焦急中，他琢磨着一定要让对方知道自己有价值，想到这里，李峰赶紧大声开口。 
　　“白大师等等，我有很多用处啊，以大师的身份，需要魂时，总不能自己去找啊，我可以啊……” 
　　白小纯脚步略缓，觉得这李峰说的，似乎也有些道理。 
　　周一星心头一跳，内心大怒，之前白小纯没成为黄品炼魂师时，他觉得跟随白小纯委屈，可自从知道白小纯是黄品炼魂师后，他早就将白小纯奉为天人了。 
　　更是觉得自己抱到了一条大腿，这才想办法排斥李峰，眼下听这李峰居然无耻的要干自己的活儿，顿时大吼一声。 
　　“我也可以！”周一星吼道，生怕白小纯同意了此事。 
　　白小纯平静的眨了眨眼，他早就看出了二人之间的不合与竞争之意，此刻心底一笑有些自得也乐见此事，继续走远。 
　　周一星这才松了口气，死死的瞪着李峰，若是他修为恢复，他说不定会出手将对方灭了…… 
　　李峰此刻顾不得周一星的不悦了，他看到白小纯又要走远，整个人急的不得了，连忙再次高呼。 
　　“白大师，我……我知道一个地方，那里有大量的魂！！” 
　　“我也知道！我知道好几处！”周一星赶紧又大吼一声。 
　　“我可以给大师炼魂药，以我三品巅峰的程度，可以炼制大量魂药为大师保驾护航！！”李峰焦急开口。 
　　“我也可以炼魂药！”周一星咬牙。 
　　“周一星，你别欺人太甚，我知道什么地方能弄到通天河水，通天河水价值不菲，一滴就可以换取大量魂药！周一星，你能比么！”李峰大叫起来。 
　　“我……”周一星急了，若是在他家族所在之地，他还可以说自己也能做到，可在这里，他是真的没有这方面的渠道了…… 
　　白小纯眼睛一亮，他虽知道通天河水在这蛮荒是稀罕之物，应该很值钱，可却没想到，似乎比自己所想的还要贵重。 
　　“我还知道什么地方有天人魂！” 
　　“我还可以为白大师打探附近的各种消息！” 
　　“我……”李峰眼看周一星说不出话来，立刻振奋，更加卖力的兜售自己，试图能引起白小纯的在意，同意他的跟随。 
　　周一星眼睛都红了，气的呼哧呼哧的，正要反驳时，忽然面色一变，看到了身边的白小纯，此刻竟脚步猛地一顿。 
　　在周一星内心咯噔一声时，白小纯已转过了身，眯着眼看向李峰。 
　　“你刚才说，你知道什么地方有天人魂？” 
　　眼看白小纯回头，李峰顿时激动异常，听到白小纯的话语后，他没有丝毫迟疑，赶紧抱拳深深一拜。 
　　“回白大师的话，在下的确知道天人魂的消息，传闻巨鬼城内，巨鬼王手中就有天人魂，除了巨鬼王大人外，巨鬼城内三大炼魂家族，传闻一样都有天人魂！” 
　　白小纯皱起眉头，琢磨着这李峰说的这些话，与废话没什么区别了。 
　　“哼，巨鬼王那可是半神强者，他手中的天人魂，岂能随意送人！至于那三大炼魂家族，传闻而已！”周一星看到白小纯皱眉，立刻心中一喜，知道这是一个反击的机会，赶紧落井下石道。 
　　李峰冷冷的看着周一星，冷笑起来，再看向白小纯时，则是神色恭敬无比，立刻开口。“我岂敢蒙骗白大师，巨鬼王大人的不说，那三大炼魂家族中，其他两个家族到底有没有天人魂，我也不敢确定，可其中有一个家族，我可以用人头担保，他们有天人魂！” 
　　“因为我曾经是那个家族的客卿之一，曾在举行盛典时，荣幸的远远的见了一次天人魂，其样子似一片沙土，刚一拿出，那种天人的威压就扩散八方！”李峰将自己所看到的，全部描述一遍后，白小纯目光一闪。 
　　这种天人魂，就算是在蛮荒，也都是至宝之物，不是什么人都可以看到的，甚至太多的人连天人魂长什么样子都不知晓，可这李峰的描述，很符合天人魂的样子。 
　　“若他所说是真，这应该是一个土属性的天人魂了，我如今有火木水……还差金与土！”白小纯怦然心动。 
　　“你说的那个家族，是哪个家族？”白小纯目光炯炯，问道。 
　　“王城东郊，白家！”李峰迟疑了一下，为了能跟随白小纯，他一咬牙，说了出来。 
　　白小纯一愣，觉得李峰说的这个家族有些耳熟，仔细一想后，他双眼猛地睁大…… 
　　“王城东郊……三大炼魂家族……白家……这不就是白浩的家族么。”白小纯心下明了，越发心动了。 
　　“可这样的家族，身为巨鬼城三大家族之一……很有可能存在了天人老祖啊。”白小纯舔了舔嘴唇，心动之余也有迟疑，可他没其他办法了，天人魂，他是必须要获得，且以白浩这个身份，无疑在获得此魂上将更有利一些。 
　　在白小纯这里纠结时，李峰也很紧张，他这一次将白家的事情说了出来，不管怎样，都算是得罪了白家，若是白小纯这里不理会他，他只能放弃跟随了。 
　　且他虽在白家作为客卿一段时间，可却对白浩没有什么印象，毕竟白浩的修为只是筑基初期，且在其家族内，明显不得志，自然也就不会被李峰这样的三品巅峰的客卿注意了。 
　　白小纯思绪翻腾，思索片刻后，颤着心，狠狠一咬牙。 
　　“不管成不成，我都要去尝试一下，况且我有半神塔……事情暴露后面具又可变化其他样子，小心一些，应该不会有生命危险。”白小纯想到这里，越发的对红尘女愤恨于心了，一想到都是红尘女逼得自己不得不去天人魂结婴，白小纯就切齿痛恨。 
　　“都怪那红尘女，这小娘们你给我等着，等我白小纯厉害的那一天，一定收拾你！还有陈贺天！”白小纯深吸口气，有了决定后，同意了李峰成为自己的追随者，一行人急速前行，向着白家所在之地飞去。 
　　途中，白小纯不断地在脑海里思索白浩储物袋内的那些骨简，更是想到了白浩的死亡之事，而他一旦用白浩的身份回去，必定在白家内，掀起一些风波。 
　　“也罢，说了有机会会为你报仇，这一次，若真有可能，我会帮你查出仇人！” 
　　数日后，当快要靠近白家范围时，白小纯脚步停顿，他琢磨着回白家，不适合带着李峰与周一星，于是安排二人在白家附近修行，等待自己召唤后，单独一人向着白家飞去。 
　　他的修为也已然改变，看起来不再是结丹大圆满，而是回到了与白浩一样的筑基初期。 
　　飞行的速度也缓慢下来，一切表现，都符合白浩的身份，而他的面孔，此刻露出一副沉默寡言的样子。 
　　“这白浩是个庶子，在家族不受重视……”这一切，在白小纯觉得，都很符合真正的白浩，在九死一生后，回归家族的模样。 
　　此地距离鬼王城已不是很远，处于鬼王城的东部，这一大片区域，都属于白家所有，说是家族，实际上其规模之大，看去时，如同一个小城。 
　　此城通体紫色，如同一尊大印烙在地面上，四周各有龙蛇雕像，蔓延而出，似要飞天一般，更是顺着龙蛇雕像，形成了白家城的四个大门！ 
　　四周更有阵法隐隐环绕，在那阵法上还散发出阵阵威慑之力，笼罩整个白家城的同时，也使得此地，相对独立。 
　　甚至在走入这片区域后，白小纯立刻就感受到了有一道道目光，从不同的位置向自己这里凝望过来，好在只是看了一眼就挪开。 
　　“这白家……必定有天人老祖！”白小纯内心一震，感受着阵法之力，渐渐靠近了白家城池！ 
　　—— 
　　祝坛儿生日快乐：） 
　　(本章完)

第582章 庶子白浩
　　第582章 庶子白浩 
　　“该死的，我还是我么……”白小纯觉得自己变了，变的让自己觉得害怕，变的危险了…… 
　　“这里可是有天人老祖啊，我……我居然还敢来此地准备虎口夺食去偷天人魂……”白小纯揉了揉眼睛，可惜没有触摸到眼泪，这种苦命人、欲哭无泪的感觉，让白小纯这里，内心连连叹息。 
　　他琢磨着，这要是换了以前的自己，是打死都不会来此地的，可眼下……竟主动的来了。 
　　“都怪那红尘女与陈贺天，我是被逼的……该死的，我发起火来，自己都害怕！”白小纯心底打气，可却没有别的办法了，只能定下心神，装出一副沉默寡言的样子，向着白家城池走去。 
　　“这白家身为巨鬼城三大炼魂家族，有护族阵法……此阵说不定可以判断其族人血脉身份，也不知我这面具能不能行……应该可以吧。”白小纯有些忐忑，慢慢前行，也做好了一旦不妥，立刻逃遁的准备。 
　　越是临近，从四周凝聚而来的目光就越发频繁，直至白小纯到了白家城池外百丈范围时，那城池上似欲飞天而起的龙蛇雕像，其双目猛的露出幽芒，看向白小纯！ 
　　这目光带着森然，更有一股危险的气息散出，似若判断出白小纯并非白家族人，那么不经通告，敢闯入这里，将会面临这雕像的雷霆之力！ 
　　白小纯吸了口气，沉默了几个呼吸后，猛的走出一步，直接就踏入进了白家阵法内，立刻他储物袋内的白浩身份令牌，散发出柔和的光芒，与此同时，他的面具也在这一瞬，展现出了唯有他能感觉到的波动，如瞒天过海一样，骗过了这阵法，使得此阵在判断上，认为白小纯就是白浩！ 
　　当白小纯顺利走入阵法的刹那，四周那些凝聚在他身上的目光，瞬间消失的无影无踪，而那那城池雕像的双眼幽光，也黯淡下来，不再锋利，甚至更有咔咔之声传出，这巨大的龙蛇雕像下，白家城池的大门，缓缓开启。 
　　随着开启，从这大门内，走出了一个中年男子，这男子修为只是凝气大圆满的程度，双手在身前插在袖口里，身影消瘦，相貌带着一股刻薄之意，此刻正皱着眉头，似很不耐的扫了眼白小纯。 
　　白小纯内心也松了口气，知道进入白家的第一步，算是通过了，此刻板着脸，硬着头皮，飞奔前去，很快就直接到了白家的大门前，正要进去。 
　　“白浩少爷，你回来也就罢了，难道忘了夫人的规定，庶出之子只能走侧门么！” 
　　“居然引动了家族的阵法，甚至让龙蛇开门，看来你是忘了自己的身份，此门，不是你可以走的。”中年男子冷冷开口，阻挡在了白小纯的身前，神色内露出轻蔑。 
　　白小纯皱起眉头，抬头看向眼前这个中年男子，他知道白浩在白家不受待见，可却没想到就连一个看门的下人，也都如此轻贱于他，这就代表白浩在白家，已经不是不受待见这么简单了。 
　　“这已经是刻意去羞辱与刁难了。”白小纯目中露出一抹锐利之芒，落入中年男子目中后，这中年男子心神一震，全身上下顿时冰寒，脑海更是刹那间掀起轰鸣，仿佛置身隆冬，内心一惊，竟不敢与白小纯目光对望，下意识的就退后几步，拢在袖口里的双手也惊慌的松开，然后让开了道路。 
　　白小纯面无表情的从这中年男子身边走过，直接踏入到了大门内，直至他离去很久，这中年男子才恢复过来，面色变化，惊疑不定。 
　　“这白浩的眼神，怎么如此犀利，与他之前不一样！” 
　　这中年男子的惊疑不提，白小纯踏入白家后，一路走去，这白家城池很大，可毕竟是一个家族，没有什么店铺存在，有的只是一处处分属于白家不同支脉的大宅，其内雕栏玉砌很是奢华，四周时而假山林立，有不少白家之人，正进进出出，半空中，还有一道道长虹呼啸而过，很是热闹。 
　　没等白小纯走出多远，迎面就有一个大丫鬟装扮的女子，一边训斥身边之人，一边走来，看到白小纯后，这大丫鬟一愣，随后目中露出鄙夷，冷哼一声。 
　　“也不知迎宾处是怎么负责看门的，什么东西都可以从正门进来么！”这大丫鬟冷冷开口，没理会白小纯，从其身边走过。 
　　白小纯立刻就要不干了，刚想瞪眼过去，可一想到自己不是白浩，他这才忍了下来。 
　　“忍了，反正我也不是白浩。”白小纯缓缓吸了口气，看了看那大丫鬟的背影，继续前行，在这白家城池内转悠起来，途中遇到了不少白家的仆人，这些人毫无例外，都是在看到白小纯后，先是一愣，随后一个个神色上都很明显的露出轻蔑与不屑。 
　　这表情实在太刻意了，似乎是故意如此，甚至还有一些，则看起来不像是故意，而是一副厌恶嫌弃的模样，仿佛白小纯这里是多么肮脏一般。 
　　这一切，让白小纯好几次有些忍不住了，可一想到自己的目的，他就不断地提醒自己。 
　　“我忍！”白小纯咬牙道，有些发愁的看向四周，他不知道白浩居住在什么地方，此事也不好找人问询，实在是白浩的处境，白小纯这里之前虽做好了准备，可却没想到，居然差到了这种程度。“怎么会如此……”白小纯有些头痛，正溜达时，忽然的，远处有一个老者从一处大殿内走出，这老者衣衫比寻常下人要好了一些，修为也是筑基的样子，神色倨傲，显然即便不是白家族人，也是白家中如管家一般的人物。 
　　此刻他背着手，正要离去时，似注意到了白小纯。 
　　这老者一愣，随后面色立刻阴沉下来。 
　　“白浩！” 
　　“你忘了自己的身份么，这里是你能来的地方么，你好大的胆子，竟敢无视家规！”老者目光如芒，言辞毫不客气，如训斥仆人一样，指着白小纯，直接就喝斥一番。 
　　白小纯一路走来，没人待见不说，一路所有人都是厌恶轻蔑，他一直在忍，可眼下，看到这老者居然这么训自己，他立刻就怒了，猛的抬头，可就在这时，一个女子的声音，从远处传来。 
　　“陈管家，这里是我白家，他怎么说也是我白家血脉，岂能是你这奴仆如此随意羞辱的！”随着话语传来，半空中一道原本要从此地飞过的长虹，蓦然停顿，露出了一个女子的身影。 
　　这女子神色冰冷，整个人如寒冰一眼，修为不俗，到了筑基大圆满的程度，此刻皱着秀眉，不悦的望着那老者。 
　　白小纯目光看向半空中的女子，深呼吸一次，压下之前升起的怒意。 
　　老者面色一变，目中带着忌惮，赶紧低头，向着半空中的这女子恭敬的一拜。 
　　“见过五小姐，老奴一时口误，实在是家主规定了，庶出之子，不经召唤，不可踏入内宅……” 
　　半空中的女子闻言沉默了一下，低头看向白小纯，轻叹一声。 
　　“不管怎么说，他也是白家之人，你不可言辞羞辱。”说完，她摇了摇头，化作长虹继续远去。 
　　老者赶紧低头称是，直至女子离开，老者才抬起头，厌恶的扫了白小纯一眼。 
　　“有五小姐出面，今天就不责罚你了，赶紧滚回北区，要是再让老夫看到你擅自进入此地，必定禀告家主，以家规处置！”老者说完，冷哼一声，一甩袖子，转身走远。 
　　白小纯觉得自己要炸了，从进入白家开始，直至现在，这没多久的时间，他就始终在忍，一路忍到了现在，他觉得这么下去，自己实在是无法继续装扮成白浩了。 
　　“也不知那白浩是怎么坚持下来的，这样的家族，留在这里还有什么用！” 
　　“不过就算再不受待见，也不至于如此才是，这里面有问题！” 
　　“也罢，反正我不是白浩，为了天人魂，我再忍一忍。”白小纯咬着后槽牙，压下内心怒意，转身向着北面而去，暗中时目光一闪，微不可查的扫了一眼远处屹立在一大片宅子中的一座七层高塔。 
　　(本章完)

第583章 发现端倪！
　　第583章 发现端倪！ 
　　那七层高塔，距离这里不算太远，四周有流光闪耀，映照的此塔看起来似珠光宝气，很是奢华，尤其是在那高塔四周，还有禁制隐隐存在，似这高塔，属于白家的一处重地。 
　　几乎在白小纯向着北区走去的同时，这高塔的第五层上，有一个中年女子站在那里，目中带着阴冷，死死的盯着远处白小纯的背影。 
　　这中年女子衣着华贵，编制的丝线都是灵丝形成，绣着九条凤凰，更散发出阵阵温养之意，如同宝器一样，似可让人容颜滋养。 
　　这种衣服，这在蛮荒中已经是奢侈了，就算是放在通天河区域内，也都算是贵妇的装扮，而这中年女子，虽年纪略大了一些，可却保养的很好，身姿凹凸有致，皮肤吹弹可破，不说是绝色，可其诱惑力，比之那些妙龄女子，不遑多让，甚至还多出了成熟的风韵。 
　　此刻，这女子正死死的咬着牙，看向白小纯背影的目光里，带着浓浓的怨毒，就在她看去的同时，很快的，她的身后，就有一个黑衣男子，急速而来，这男子全身充满了煞气，尤其是双眼，更是带着红芒，整个人如一把出鞘的利剑，到了贵妇身后，男子低头恭敬一拜。 
　　“见过蔡夫人。” 
　　“你不是说，白浩那小杂种已经死了么！”蔡夫人头也不回，依旧盯着正在远去的白小纯的背影，一字一字的开口。 
　　“是的，此子中了我的灭绝魂印，心脉已断，虽被他传送逃走，使得我没有亲眼看到他的尸体，不过我可断定，他必死无疑！”男子冰冷开口，似极为自信。 
　　“必死无疑？好一个必死无疑，那你看看，他是谁！”蔡夫人怒极而笑，右手抬起一指远处白小纯的身影。 
　　那黑衣男子一愣，上前几步，顺着蔡夫人所指看去，立刻就看到了白小纯的背影，一眼之下，他面色一变，眼睛都睁大了。 
　　“不可能！”黑衣男子一脸无法置信，目瞪口呆。 
　　“我不管可能还是不可能，总之……今天就杀了他！！”蔡夫人说完转身就要离去。 
　　“蔡夫人，杀此子简单，可这里是白家，今天的话，有些麻烦。”黑衣男子迟疑了一下，他实际上很不理解，这蔡夫人就算与这白浩不合，有利益之争，可也犯不上如此着急。 
　　“你不知道，这小杂种根本就不是人，他是一个妖孽，妖孽！！我不管你用什么办法，总之，用最快的时间，杀了他！！决不能给他成长的机会！！”蔡夫人声音都尖锐起来，呼吸急促，半晌之后察觉自己失态，她深吸口气，一言不发，离开此地。 
　　黑衣男子沉默，蔡夫人说的妖孽之言，他有些不理解，不过中了他的灭绝魂印，居然还没死，这就让他也产生了一丝兴趣。 
　　“说起来这白浩也的确有些本事，在我的安排下，甚至在我出手中，都可被他逃出去，竟还没死！居然还敢回来！” 
　　“不过上一次你大难不死，这一次，我倒要看看你如何还不死！”黑衣男子冷笑，转身时，从他的身上，赫然散发出一股结丹的气息！ 
　　高塔内的一切，白小纯不知道具体，这里禁制不俗，除非白小纯亲自踏入，否则的话，灵识去查看，必会引发禁制。 
　　不过，他虽不知道这里面的对话，可那一男一女的身影，已暗中落入到了他的眼内，对方那目中的不善与杀机，也被他清晰的察觉。 
　　“有点意思……”白小纯冷笑，向着北区走去，很快就到了白家城的北部，此地属于偏僻了，不再奢华，而是一片如民居之地，这里居住的大都是奴仆，世世代代卖身于白家不说，其中绝大多数，都是老弱病残，面黄肌瘦。 
　　四周也很脏乱，看起来与之前的东区，差距太大，不过在这里，那些轻蔑与厌恶的眼神，却是少了很多，走在这如贫民窟般的地方，白小纯再次感慨白浩在白家的地位。 
　　“浩哥儿……” 
　　“浩少爷！！”白小纯正走着，此地不少人在看到白小纯后，都露出惊喜，纷纷上前，那神色内的真诚，与东区反差极大。 
　　显然在这里，白浩更受欢迎，甚至不需要他去寻找自己的住处，这里就有几个孩童，在看到白小纯后，兴高采烈的在他身边，簇拥着他到了一处很残破的房屋前。 
　　这屋舍摇摇欲坠，似随时可以坍塌的样子，好在整个白家有阵法笼罩，雨水落不下，否则的话，这屋舍根本就遮不住雨水。 
　　走入房间，白小纯看着四周，叹了口气。 
　　这房屋里只有一张床，连张椅子也都没有，这对一个筑基初期的修士而言，有些不可思议，别说是在蛮荒了，就算是在通天河区域，一个筑基修士，也都可以享受到比这里高出太多的待遇了。 
　　“这白浩是筑基初期，可在这白家里，怎么会这样呢……”白小纯虽对白浩有些了解，可具体的细节却不知晓，此番来到白家，哪怕他有了准备，可还是觉得这里面不对劲。 
　　“除非是这白浩自己自己愿意这样……又或者，他不敢不这样……那么想要杀他的，会是谁呢？方才那一男一女？”白小纯眸光闪动，他自然看出了高塔上那女子的衣着，显然地位极高。 
　　想了半天，白小纯的线索太少，很多事情无法连在一起，他只能摇了摇头。 
　　“白浩啊，我虽有心帮你，可你也要给我一些线索，让我知道在你身上，到底发生了什么事情吧。”白小纯叹了口气，盘膝坐在那残破的小床上，没有立刻闭目打坐，而是灵识散开，查看四周。 
　　这是他养成的习惯，在陌生的地方，谨慎才是保命之本，更是掐诀间，准备在这四周布置一些外人看不出来的禁制。 
　　可就在白小纯灵识散开的瞬间，他忽然眼睛一凝，猛的低头看向不远处角落里的地面，神色微动，走了过去，蹲下身子仔细的观察。 
　　这一处地面看起来很是寻常，没有什么不同之处，可白小纯方才在灵识查看四周时，却是隐隐感受到，这里似乎有术法残存的波动。 
　　这波动很轻微了，似存在了一些时间，怕是再过几个月，就会彻底消散，若非是白小纯这里融合了三个天人魂，有了三大分身，连带着他的灵识，也都如暴增了三倍后，虽因不是元婴，灵识无法蜕变成神识，可在敏锐上，已经不弱于寻常的元婴神识了，否则的话，怕是也看不出来。 
　　观察一番后，白小纯目中有神光掠过。 
　　“这里曾经有人施法……时间应该不是很久，几个月前……且看着样子，似用术法抹去了这地面上原本的一些痕迹……”白小纯看着地面，心中好奇，忽然眉心猛的出现一道裂缝，通天法眼，在这一瞬，蓦然展开，紫光刹那散出，被白小纯控制在眼前这片地面的区域上，不外露丝毫。 
　　这一看之下，白小纯立刻就判断出来，这被抹去的痕迹，应该是一片字迹才对…… 
　　“有意思。”白小纯喃喃低语，身体瞬间出现重叠虚影，三大分身，在这一刻全部在他身体上重叠出现，一一睁开通天法眼后，顿时四重通天法眼，刹那间同时开启，紫光一瞬璀璨到了极致。 
　　好在白小纯之前有准备，使得这紫光没有露出屋舍，外人无法察觉，而他这里，在这四重通天法眼下，终于恢复了一些这地面上被抹去的字迹，虽恢复的不多，可也能让他看清大概。 
　　这一眼之下，哪怕是以白小纯的修为与定力，也都在这一瞬，忍不住惊呼失声！ 
　　“这是！！……这……” 
　　—— 
　　求魔的铁杆“挪亞方舟”道友今天生日，祝生日快乐！ 
　　至今还记得，求魔写到最后，道友的原话，大意是身体出了问题，亲情的付出，所以当时看到求魔的结尾，感触最深！ 
　　谢谢支持，祝身体健康！ 
　　(本章完)

第584章 天资绝伦！
　　第584章 天资绝伦！ 
　　“什么是火……在我的研究中，火……并非一种物质，与水不一样，它更像是一种肉眼乃至灵识的表象！” 
　　“火，应该是与气息一样……进而与虚无中的某些奇异的存在融合，从而形成！” 
　　“之所以能被看到，那是因为光，我们看到的是光亮！” 
　　“而多色火，一样如此……那么就又有了新的问题，什么是魂……为何魂能燃成多色火……” 
　　白小纯呼吸渐趋急促竟然粗重起来，双目睁的老大，心神如被强烈吸引，死死的盯着自己恢复出来的这些字迹，虽只是一部分，可却让他这里，在看到后，脑海如电闪雷鸣，一瞬竟有种朦胧的顿悟之感，整个人吸气不断，再次惊呼起来。 
　　“这……这……”白小纯使劲抿着嘴唇，他从来没想过，居然有人将火，研究到了如此地步，且看这字迹描述，似乎是留下字迹之人，在思考时随手写下。 
　　最重要的，这些关于火的研究，让白小纯脑海掀起大浪的同时，也仿佛打开了一扇大门，使得他心神震动，与自己炼制多色火的过程结合后，他整个人猛然间，似豁然开朗。 
　　“是了，我炼制多色火，的确是这个样子，火……不是如水一样的物质，而是一种表象，或者说……是一种现象！他从某种意义上说，是虚幻的，与水的实质存在，不一样！！”白小纯努力的沉静呼吸，心下却彻底动容，他觉得留下这字迹之人，极为不俗，在火的明悟方面堪称惊才绝艳，直叫人惊为天人！ 
　　甚至他原本炼制出十一色火后，尝试炼制十二色火的思绪，也都因这一段字迹，受到了强烈的冲击，让他隐隐觉得，似乎自己再仔细的钻研一下，或许就可以炼制出……十二色火！！ 
　　这是白小纯无论如何也都没想到的，这对他而言，不啻为一次造化，他赶紧加大修为，四重通天法眼之力再次叠加，立刻继续看去。 
　　可后面的很多内容都模糊，无法恢复过来，让白小纯这里不由得心急，尤其是他看到在最后，这留下字迹之人，竟是在推衍十五色的配方，甚至都推衍了小半后，白小纯彻底的感到震撼了。 
　　“这怎么可能！！”白小纯整个人呆住，目光死死的盯着那片字迹上，最后的几句话。 
　　“火有高温，更有神秘之力，此温与力，分外焰，内焰以及焰心……” 
　　“以我的推衍之法，虽没有十五色火的配方，可推衍出来，不是很难……十六色火，十七色火又如何……二十色火，我也有一定信心可以推衍得出！” 
　　“可惜……我修为太低，就算是推衍出来，又有何用，我也炼制不出来……不过，我还是想要去推衍一下啊，我想要让父亲知道，我不是废物，我也有用……我不想去争夺什么的，我只想让父亲……能多看我几眼……” 
　　这就是这段笔记的最后几句话，那言辞里的狂傲以及自信，还有自卑与苦涩，白小纯感受的非常清晰。 
　　“居然能推衍多色火配方……”白小纯感慨之余激动起来，猛的起身，动用自己的通天法眼，去附近的地面寻找，在这房间内，找了一圈之后，白小纯整个人焦急了。 
　　他看出来了，这地面上，曾经赫然都存在过关于炼火以及推衍的笔记，只不过其中绝大多数，都是在被人写下后，又随手抹去，唯独之前那一片区域，似乎是写完后，出现了意外，所以抹去的方式不同！ 
　　不是自己抹去，而是被人抹去！ 
　　“十五色火的配方啊……”白小纯无法不震撼，可他拿不准，这笔记是否是白浩所写，可若不是的话，那又能是谁在白浩的房间里，写下这一切！ 
　　可如果真的是白浩……那么这白浩修为虽低，可其在炼火上的感悟，已经到了惊天动地的程度，甚至超出了白小纯太多境界，这已经是研究到了极致了。 
　　“不对啊，若真是白浩，他只要显露出这方面的才华，在这白家，必定是一飞冲天，怎么可能不受待见。”白小纯抓了抓脑袋，想不明白。 
　　半晌后，白小纯才站起了身子，在这房间内走来走去，片刻，他猛的抬头，目中露出精芒。 
　　“不管是不是白浩所写，这笔记若是完整，必定有十五色火的配方，那么……杀白浩之人，与抹去这笔记之人，就算不是同一个，也必定有关联！”“如此一来，也只有对方，才拥有完整的笔记……” 
　　“我如果想要获得完整的笔记，实际上也不需要去主动寻找，因为我的归来，必定会引起那些人的杀机，我在白家内越是高调，杀机来的就越快……” 
　　“这样的话，我就可以顺藤摸瓜，找到笔记！”白小纯目光一闪，暗自有了决断后，低头看了看地面的残缺字迹，叹了口气。 
　　“这白浩，太过可惜，也很可怜……”白小纯摇头，他眼下心中，已经十之七八的确定了，留下笔记之人，就是白浩。 
　　“不过还需确定一下才好。”白小纯沉吟中，取出玉简，传音在白家外的李峰，让他秘而不宣的去发动力量，打听之前白浩的处境。 
　　李峰不知道白小纯在白家的身份，接到白小纯的命令后，他立刻振奋，知道这是个机会，自然不会去告诉周一星，而是暗中发动自己的人脉，去打探一番。 
　　数日后，当他将关于白浩的消息，都告诉了白小纯后，白小纯拿着玉简，目中露出怒意。 
　　这算是白小纯对白浩，了解的较为全面的一次，更是结合白浩的骨简以及他在白家这几天的感受，脑海里，已近乎完整的浮现出了白浩的一切。 
　　白浩的母亲，是一个没有地位的婢女，他的父亲是如今白家的族长，只是一次粗暴的凌辱与被动的承受后，白浩作为庶子，意外的诞生出来。 
　　他从出生开始，就身份低微，而他的母亲，更是在他出生后，就被人灭杀，若白浩有资质还好，可他没有什么修炼上的资质，仅仅是凭着努力，根本就无法出人头地。 
　　而他的大母，也就是白家族长的原配蔡夫人，在整个家族中，地位都很高，因其身份，是巨鬼城三大家族中，另一个家族的族女。 
　　还有一个原因，就是蔡夫人的儿子，白浩的哥哥白齐，此人天骄无双，名动鬼王城，如今已是结丹大圆满的修为，甚至被白家老祖看重，认为是白家数百年来的麒麟子，更是这一次白家争夺冥皇继承人的首选。 
　　有着这样的父亲，这样的哥哥，这样的大母，白浩的存在，就更为苦涩，他的父亲对他冷漠，没有丝毫亲情，甚至就算他死了，也都不会多看一眼。 
　　而他的大母，对他更是厌恶，至于他的哥哥，一样是高高在上，对白浩喝斥如下人，这一切，也就造成了白浩在整个家族中的卑微。 
　　更是怕引起蔡夫人与白齐的不悦，就算是那些下人，也都不愿理会白浩，而白浩的修为，始终在凝气，提升之慢，已经无法形容。 
　　好在白浩的性格，给所有人的感觉是很懦弱，平日里无论是谁对他喝斥，他都会低头颤抖，渐渐地，也就没人去关注他，而他居住在北区这里，也慢慢无人问津。 
　　前段日子，这白浩似终于突破凝气，成为了筑基修士，可很快就失踪了…… 
　　看着玉简上关于白浩的一切，白小纯目中怒意更多，可他无法将这玉简上所形容的白浩，与自己在丛林内看到的那个青年重叠在一起。 
　　“就算是懦弱又怎么了，如果换成是我，我也会让人觉得自己懦弱，只有这样，才可以活着……一旦露出惊人锋芒，让人觉得有了威胁，必有杀劫！” 
　　“而偏偏，也正是白浩修为突破后，被人灭杀……可仅仅是筑基修为，似乎还不足以引来杀身之祸……”白小纯口中低语，低头看了看地面后，他的脑海里在这一刻，浮现出了一个猜测。 
　　(本章完)

第585章 我要他死！
　　第585章 我要他死！ 
　　“这白浩露出了其在炼火上的惊人天资，遭人嫉妒，故而被灭杀！” 
　　“杀他之人，十有八九，就是那蔡夫人……可我还是有一点不明白，若白浩的父亲知道了白浩的天资，是否会对他从此不同？毕竟对一个炼魂家族而言，这样一个天才，才是真正的麒麟子啊。” 
　　“白浩……有没有将他的炼火天资，告诉他的父亲呢？若是没告诉的话也就罢了，可按照白浩的笔记所写，他是很渴望去告诉他父亲的，他是要将十五色火配方研究出来后，拿给他父亲的……” 
　　“可若他告诉了其父……依旧还是被灭杀……那么此事……”白小纯沉默，他不愿去想了，想到最后，他的心里也都悲哀起来，越发觉得白浩可怜，那想要让其父亲，能多看自己几眼的梦想，让白小纯只能轻叹。 
　　“白浩，我曾答应过你，我们既有缘，你的仇，我会给你报的……而如今，你的炼火之法，对我触动极大，我也不占你便宜，你虽陨落，那我收你在冥间，作我的大弟子！” 
　　“我白小纯至今还没有任何弟子，你白浩是第一个，有此因果，哪怕我们生死相隔，可我依旧是你的师父！”白小纯轻声低语，一方面他觉得白浩可怜，另一方面，他也想给白浩一个名分，毕竟自己用了白浩的身份，也准备去拿走白浩的研究。 
　　“那么现在，你就是我徒儿了，我倒要看看，是谁杀了我的徒儿！”白小纯眼珠子一瞪，这么一想后，他越发看这白家不顺眼。 
　　“我越高调，杀机来的就越快！”白小纯抬起下巴，冷然开口时，忽然觉得这么做或许有些危险，可一想到自己既然都是白浩的师父了，最重要的是他摸了摸水晶魂塔，这才放下心来。 
　　“好头痛，我这个人从来都不喜欢高调，不知道怎么才能高调啊。”白小纯摸了摸额头，叹了口气，走出屋舍后，打探一番。 
　　知道了在这白家里，有那么几处地方，是给所有白家族人准备的类似试炼之地，这种存在，于每个家族都有，白家这里，更为全面一些，分为炼灵，炼火，以及魂药。 
　　根据名次，还有奖励，至于细节的地方，白小纯没去在意，这种事情，他在哪个宗门都看到过，已经很熟悉了。 
　　“没办法，只能再去扫一扫这些榜单了。”白小纯摇头，大有一种自己堂堂金丹大圆满，却要与一群筑基小朋友玩耍的感觉，带着这种感觉，他兴致勃勃，甚至满心期待的赶紧飞出，直奔距离自己最近的炼灵榜而去。 
　　很快的，就到了这白家的炼灵榜，这里有一座石碑，上面列着名字，四周环绕一些炼灵房，与星空道极宗比较，这白家的榜单，在规模上小了太多，可白小纯不介意，他看到在这炼灵之地的四周，有不少人要么观望，要么在进去尝试后，他就兴奋了。 
　　“我可不是为了来欺负人，我是为了引出杀机！”白小纯干咳一声，目光扫过后，直奔其中一处炼灵房。 
　　白小纯出手……尤其是在这筑基榜单上出手，自然不会出现意外，很快的，那石碑上就出现光芒，白浩的名字，瞬间就出现在了榜单排名上，刚开始还是一百开外，可很快的就直接跃起，到了三十，随后再次一跃……直接成为了第一！！ 
　　这跳跃的速度太快的，四周众人还没等怎么察觉，就猛然间被那石碑的光芒晃到了眼睛，一个个都吸气看去时，惊愕之声，顿时传出。 
　　“白浩……第一？！炼灵七次！！” 
　　“天啊，这……这也太快了！！” 
　　“这白浩……他不是那个庶子么？怎么突然这么厉害！！” 
　　“怎么可能！！当年就算是白齐，在筑基时，也只是炼灵六次而已，这白浩居然可以炼灵第七次！！” 
　　在这众人惊呼时，白小纯咳嗽一声让外面的人都能听到，然后从炼灵房内走出，感受着四周众人的目光与惊呼，他心底也美滋滋的，大有一种扬眉吐气的感觉。 
　　“哼哼，我可不是自己有这种感觉，我是代我徒儿去感受这世界的欢呼。”白小纯毕竟还没有腹黑到无视自己心态的程度，他也觉得自己一个金丹大圆满，与一群筑基修士争夺，实在是有些不好意思。 
　　于是赧然中，这么安慰自己，可心中还是乐呵呵的，抬起下巴，袖子一甩，直奔另一处榜单而去。那是魂药榜，此地族人比炼灵榜要多了不少，毕竟炼灵太难，而魂药相对来说，要简单一些，毕竟白家是炼魂家族，在这方面的修炼上，有其不俗之处。 
　　在这魂药榜上，排名最高的，赫然已达到了一炷香内，炼制二十七份下品魂药的程度，白小纯看了一眼后，意气昂扬的直奔魂药房。 
　　很快的，发生在炼灵榜的一幕幕，于这魂药榜上，再次出现，当一炷香过去后，白浩的名字，瞬间就出现在了魂药榜的第一位！ 
　　尤其是他炼制的下品魂药数量，居然达到了五十份！！ 
　　这种程度，已经是骇然听闻了，筑基中能做到这一点，在所有人看去，都是无与伦比，瞬间，在这魂药榜四周的族人，全部都在看到后，不敢相信，惊呼之声，猛的就传遍四方。 
　　“第一……五十份！！” 
　　“这不可能，这白浩我知道，他什么都不是，怎么会一跃成为第一！” 
　　“不一定，这才叫不鸣则已，一鸣惊人！！”众人议论纷纷中，白小纯也走了出来，看着四周情景，他心底有些快意。 
　　“浩儿，你若有灵，能看到这一幕，不用太感谢为师了，你放心，一切有为师给你做主。”白小纯内心念叨着，大摇大摆的继续向着炼火榜飞去。 
　　有关白小纯在炼灵榜的排名，此刻也传来过来，顿时这四周更是人声鼎沸，甚至那些白家的族人，在这震惊中，纷纷将这消息传出，很快的，整个白家不少人，都知道了此事，自然也传到了蔡夫人的耳中。 
　　“杀了他，一定要杀了他！！决不能让他崛起！！”白家的东区，那高塔的下方，有大一片奢华的阁楼，其中一处阁楼内，蔡夫人目中露出强烈的杀机，一把将身旁的瓶，狠狠的摔在了地上。 
　　在蔡夫人的面前，有一个青年，这青年面色阴沉，衣着一样华贵非凡，模样更是俊朗，正是白浩同父异母的哥哥白齐，此刻他看了眼地上的瓶，又看了看那目中杀机弥漫的母亲，缓缓开口。 
　　“母亲大人息怒，区区一个杂种而已，不用放在心上。” 
　　“别人不懂，你还不懂么，他的炼火之法，你难道没有看？”蔡夫人猛的抬头，望着自己的儿子，怒气依旧。 
　　“若是让你父亲知道了他的天资，对你的威胁太大，此子必须要死！”蔡夫人咬牙，可那青年听到后，却笑了笑。 
　　“母亲多虑了，之前您派人灭杀白浩之事，不是天衣无缝，更无法瞒过身为族长的父亲，可他事后说什么了么？事前阻止了么？”青年淡淡开口，他话语一出，蔡夫人愣了一下。 
　　“这等小事，也不需要母亲操心了，这白浩既要跳起来，我现在去把他压下来就是。”青年摇头，似很不在意，转身离去。 
　　直至青年走远，蔡夫人才深吸口气，若有所思，可还是觉得不放心，立刻取出玉简，传音一番。 
　　“今天夜里，我就要他死！” 
　　阁楼外，白齐嘴角带着冷笑，手中拿出骨简，自然有人告诉他白浩的方位，在得知白浩去了炼火榜后，白齐笑容里带着满不在乎的轻蔑与强烈的讥讽，向着炼火榜飞去。 
　　“我会让你知道，你的一切努力，一切要证明自己的行为，在我的眼中，不过是一巴掌，就可拍到脚底的小把戏。” 
　　(本章完)

第586章 你，太让人失望了
　　第586章 你，太让人失望了 
　　此刻的白小纯，正心情愉悦，乐呵呵的向着炼火榜所在之地，急速飞去，他的身后不远处，有不少白家的族人，都跟随而来，一个个都目露探寻与期待，心神震动不已。 
　　“他这是要去炼火榜啊！” 
　　“筑基境界里，炼灵榜第一，魂药榜第一，如若是他在这炼火榜也成为第一，这白浩……是要一飞冲天强势崛起啊！” 
　　“此事很不对劲，这白浩之前地位低微性格懦弱，可眼下怎么会如此高调，且在这炼灵的资质上，竟如此逆天！” 
　　在这四周众人的议论与心惊时，白小纯一路急速，很快就到了白家的炼火榜所在之地，在那里，一样竖立着一座石碑，且明显比其他石碑要高大不少。 
　　石碑下，依旧是环绕着三圈炼火之房，此刻在这里，白家族人众多，还有不少仆从之人，也都到来，显然是之前听说了关于白浩的事情，都赶来此地观望。 
　　当白小纯到来时，立刻这里的族人就有人传出声音。 
　　“来了，白浩来了！” 
　　“一天之内，连续成为炼灵与魂药双榜第一，我打赌他这一次，在这炼火榜上，也必定惊人！” 
　　“好一个白浩……之前还真没注意他，没想到居然藏着如此之深！” 
　　在这议论声回荡时，白小纯迈步走来，前方此地众人，纷纷让开道路，这一幕，使得白小纯内心也有感慨。 
　　“白浩徒儿，这一切，是属于你的，以你的炼灵资质，会比我做的更好。”白小纯不由得想起了白浩，越发觉得白浩之死，太过可惜了。 
　　“不过白家欠你的，我作为你师父，会帮你索要回来！” 
　　“而我除了要引出杀手外，还有一个目的，就是看看当你的父亲，你的家族，看到了你的资质后，他们又会如何去做！”白小纯目光一闪，直奔石碑下一处炼火房，走入进去后，随着房门的关闭，立刻四周众人都凝望过去。 
　　甚至此事都引起了白家一些族老的注意，有些老家伙，也都离开自己的宅子，来到这炼火榜外，打量起来。 
　　可以说，整个白家家族，因白小纯这一次的表现，都被惊动了。 
　　就在白小纯进入炼火房不久，远处有七八道长虹，呼啸而来，当先之人是个青年，一身结丹大圆满的气息，使得他整个人看起来极为不俗。 
　　在他的身边，簇拥而来的那七八人，一个个也都是白家的骄子，可却显然都以白齐马首为瞻，随着临近，立刻就轰动四方。 
　　“白齐！！” 
　　“嫡系一脉的天骄，甚至被誉为我白家麒麟子的……白齐！！” 
　　“有意思，他可是这白浩同父异母的哥哥啊。”炼火榜四周的白家族人与那些仆从，一个个目光闪动，纷纷让开，还有不少族人，则是在看到了白齐后，立刻目中露出狂热，对他们来说，白家就是白家这一代的骄阳，是他们追捧的白家少族长！ 
　　几乎在白齐来临的一瞬，这些目中露出狂热的族人，就纷纷上前拜见，可人群内，还有有一些族人，冷哼中露出敌意。 
　　这些人，都是白家各个支脉的族人，与嫡系之间，本就存在了不合，尤其是各个支脉的骄子，更是如此。 
　　“此地好热闹，有人能告诉我，这里出了什么事情么？”白齐临近后，脸上露出笑容，先是向着那些来拜见自己的族人点头，随后目光扫过四方，眼看此地竟凝聚了足有数百人的规模，他内心的不悦，更多了一些，可表面上却不露丝毫。 
　　“少族，是因白浩之前试炼榜单，成为第一，此刻又来试炼这炼火榜，大家才来观望。”他前方那些目光狂热的族人中，立刻有人恭敬回答。 
　　“哦？白浩么……看来我那不成器的弟弟，让大家都很关心，也罢，我这个作为哥哥的，也要在这里去祝贺才是。”白齐淡淡开口，声音传出时，不少人在听到后，都目光一闪。 
　　白齐与白浩的关系，众人都心知肚明。就在这时，突然的，炼灵石碑上，猛的有光芒闪耀，白浩的名字，瞬间出现在了第一的位置上，他的名字后，清晰的标注着七色火！ 
　　七色火，这显然是白小纯刻意控制下的一个成绩，毕竟白浩是筑基修士，他虽要高调行事，可却明白，若过犹不及，反倒会出现不好的效果。 
　　而七色火，已经是极限了，这是三品炼魂师的标志，筑基中的三品炼魂师，这本身就已经是极其罕见，足以轰动八方了，别说是在白家，就算是在巨鬼城内，也都会让不少人震撼。 
　　“七色火！！” 
　　“这白浩……他……他居然是三品炼魂师！！” 
　　“天啊，这怎么可能，我知道很多结丹族老，也都不是三品炼魂师……” 
　　四周众人，无论是嫡系还是支脉，全部都在看到七色火的标志后，心神狂震，议论之声顿时回荡，就连那些来临的族老，也都在看到这个成绩后，为之动容起来。 
　　眼看众人如此，白齐面无表情，可内心的不快，此刻更多了，就连目光，也都沉了下来。 
　　在这众人的骚动中，白小纯从炼火房内走出，他听到了四周的声音，心底有些满意，琢磨着自己的高调，应该差不多了，以三榜第一的成绩，足以让那欲杀白浩之人抓狂的加速展开行动，同时，也可以去试探一下，那位白家族长的态度了。 
　　几乎在他走出的瞬间，立刻这四周众人的目光，很多都刹那落在了白小纯身上，那些目光里，有羡慕，有复杂，有吃惊，种种情绪，都有蕴含。 
　　还有白齐那里，也是在这一刻，看向了白小纯，目中的冰冷内，还带着一丝厌恶。 
　　这目光，顿时就引起了白小纯的注意，他扫了一圈后，一样看向了白齐，尽管这是他第一次看到这白浩的哥哥，可他通过对方的修为与眼神，立刻就判断出了此人的身份。 
　　“白齐么……”白小纯眯起双眼，站在那里，一言不发。 
　　四周众人渐渐也都看出了端倪，一个个也都安静下来，望着这对兄弟二人，不少支脉的族人，神色内露出感兴趣之意，显然是想要看看，这兄弟二人在这一刻，会出现什么样的变故。 
　　“很得意么？”在这四周安静的同时，白齐望着白小纯，淡淡开口，他修为结丹大圆满，仅仅是气势，就足以碾压四周八方，此刻声音回荡，更是如天雷一样，刹那间就轰鸣天地，震的不少人都连连后退。 
　　“三榜第一，的确是一个很好的成绩。”白齐平缓说道，似在祝贺，可目中的冰冷却看不出丝毫祝贺之意。 
　　白小纯眼中精芒一闪，依旧看着这白齐，想要看看此人到底要说些什么，与白浩的关系如何，此刻也能看出究竟了。 
　　“可是白浩，你这件事情，做的太过了，别人不知道你，我作为你的哥哥，我还不知道么，凭着你的实力，怎么可能会有这种成绩，分明是不知用了什么手段，作弊偷取而来！你，太让人失望了。”白齐淡淡开口，右手抬起时，取出他的身份令牌，向着那炼火石碑一指。 
　　顿时那炼火榜上排在第一位的白浩名字，刹那间就模糊起来，很快就消失不见，赫然是白齐凭着他的少族身份，在这炼火榜上，直接抹去了白浩的名字！ 
　　这一幕，顿时让四周众人全部一愣，随后忍不住喧哗再起。 
　　“作弊？” 
　　“我就说么，这白浩之前孱弱无比，怎么会一下子就崛起，原来是作弊……” 
　　“有意思，是不是作弊，谁知道呢……” 
　　在这四周声音回荡时，白齐依旧面无表情，冷冷的看着白小纯，只是那目中的厌恶，此刻换成了轻蔑。 
　　似在用目光去告诉白小纯，你的一切努力，在我看来，只是一巴掌，就可拍在脚底的小把戏！ 
　　(本章完)

第587章 引蛇出洞！
　　第587章 引蛇出洞！ 
　　白小纯沉默，他罕见的没有生气，他看着白齐在那里故意污蔑，更是直接抹去了白浩的成绩，想来不仅仅是这里，在那炼灵榜以及魂药榜上，他的名字在这一刻，也都被抹去了。 
　　甚至不需要太去思索，白小纯就明白，在之后的日子里，整个家族都会传开，关于自己作弊之事。 
　　这种不去调查，直接就抹去自己成绩的行为，也已经很好地说明了，白浩的这个哥哥，的确是如传闻中那样，对白浩那里，冷漠无比。 
　　“一丝机会都不给……”白小纯轻叹一声，他不生气，只是替白浩悲哀。 
　　“可以确定了，蔡夫人，白齐，对白浩都是这样，现在我很想确定的，是他的父亲的态度……”在白小纯这里沉默时，白齐的声音，再次传来。 
　　“白浩，别人看在我以及父亲的份上，不好去教训你，原本身为庶子，你没有资格将自己的名字，排在家族的石碑上。” 
　　“可你是我的弟弟，我希望看到你出人头地，原本也是打算来祝贺的，可你太让我失望了。”白齐摇头，不再开口，而是向着四周众人一抱拳。 
　　“诸位族亲，白浩之事，我白齐向大家致歉。”说完，白齐再次抱拳，看都不看白小纯一眼，转身带着身边众人，化作长虹远去。 
　　白小纯默默地站在那里，感受着四周众人看向自己时的目光，半晌之后，白小纯嘴角露出轻笑，依旧一言不发，转身就走。 
　　“这白齐，我有些小看他了，如此行事，的确有些心机手段。”回到了北区屋舍后，白小纯盘膝坐在那里，若有所思。 
　　“不过，既然是钓鱼，我的鱼饵已经扔出，他能抹去成绩，可却抹不掉人心，说起来，我或许应该给那欲杀我之人，一个机会才是。”白小纯沉吟中，琢磨着自己要不要外出一趟，半晌后他抬头看了看天色，闭目打坐，修炼不死长生功。 
　　直至黄昏降临，白小纯身体突然出现重叠之影，他的一具分身走出，离开屋舍，直奔家族城外而去。 
　　与此同时，白小纯的本尊这里，也气息消失，除非是推门而入，否则的话，从感应上，已经是不存在了。 
　　白家城外，白小纯的火分身，面无表情的急速前行，速度不快，维持着筑基修为，向着巨鬼城的方向而去。 
　　可没过多久，忽然的，白小纯神色一动，脚步停下，转身看向后方，立刻就看到在远处天地间，赫然有一道长虹，正以极快的速度，呼啸而来。 
　　那长虹内，有一个黑衣中年，全身煞气弥漫，嘴角带着狞笑，正带着杀机而来，甚至在他四周，还有不少冤魂存在，看其魂的波动，分明也是一个炼魂师。 
　　此人，正是当日在塔楼上，蔡夫人身边之人，白小纯目光一闪，嘴角露出一丝冷笑。 
　　“我已等你好久，你终于来了。” 
　　这黑衣中年眼看白小纯停下，一副等自己的模样，也是一愣，实际上他这段日子始终都在寻找机会，可在白家里，他实在不敢下手，原本今天在蔡夫人的怒火与保证下，他已打算强行在家族内出手，可却没想到，对方居然离开了家族。 
　　这就让他惊喜非常，立刻追来，可眼下，当他看到白小纯目中的寒芒以及听到了声音后，却是不知为何，内心一惊。 
　　“你……” 
　　就在他话语传出的瞬间，白小纯右手抬起，向着黑衣中年蓦然一指，这一指之下，立刻这四周寒气轰然爆发，刹那就扩散八方。 
　　黑衣中年还没等反应过来，立刻就被这寒气弥漫，他面色大变，呼吸急促，刚要后退，可身体在这一瞬，就直接冰寒。“不可能！”黑衣中年尖叫一声，神色露出如同见了鬼般的骇然，一股强烈的生死危机，让他脑海轰鸣，此刻猛地咬破舌尖，喷出大口鲜血的同时，他四周所有魂，全部自爆开来。 
　　试图离开这片寒气区域，甚至他还觉得不保险，身体竟在这一瞬，直接自爆！ 
　　轰轰之声回荡间，这黑衣中年的半个身子，直接爆开，他惨叫中，上半身急速后退，面色惨白，眼神中的恐惧，已到了极致。 
　　“你不是白浩！！”黑衣中年颤抖，身体刚要后退，白小纯已一步之下，直接就出现在了他的面前，右手猛的抬起，在这黑衣中年的惨叫中，一把按在了他的头顶。 
　　“道友饶……”黑衣中年尖叫，心神狂震，可话语还没等说完，他就全身猛地僵直，双眼鼓起，瞬间充血，脑海轰鸣中，他听到了最后一个声音，是白小纯口中说出的两个字。 
　　“搜魂！” 
　　搜魂之法，修士大都掌握，甚至这不是什么神通，而是一种强制的将自己的灵识轰入对方的意识内，以霸道的方式，直接去搜寻记忆，虽存在了一些技巧，可所有的技巧，都是为了在搜魂后，不损伤对方的灵魂。 
　　可对这黑衣中年，白小纯虽不擅长搜魂，也没有什么技巧可言，但他依旧要这么做，不是为了自己，而是为了白浩。 
　　在白小纯这里搜魂，这黑衣中年不住颤抖，脑海的一幕幕记忆被白小纯知晓的同时，白家家族内，白小纯的本尊在盘膝中猛的睁开眼。 
　　“叫做许海……原来是这样……” 
　　“果然是蔡夫人……因白浩露出了筑基修为，安排了数十人追杀白浩，可那白浩虽只是筑基初期，但竟凭着其谋略之法，一路用各种手段埋伏，甚至施展了多色火……生生的让那数十人失手，更被他反杀了一些……”白小纯动容，他通过黑衣中年的记忆，看到了当日白浩被追杀时的画面，在那画面里，多色火在白浩手中，竟信手拈来！ 
　　这一幕，当初那黑衣中年许海虽吃惊，可毕竟他只是三品炼魂师，看不出太深，可白小纯却看得清清楚楚。 
　　“这种手段……”白小纯吸了口气，越发觉得白浩不俗的同时，可惜之意更强烈了。 
　　“可惜最后还是修为太弱，中了灭绝魂印……传送逃走，心脉断绝么……”白小纯沉默，此刻他终于确定了自己的猜测，白浩之死，与筑基初期没有关系，必定是与其炼火的资质有关。 
　　“蔡夫人么，白浩的笔记，就在她那里。”白小纯身上重叠之影一闪，他的水分身，一瞬走出，没有停顿，直接离开了屋舍后，一路隐藏波动，直奔东区当初蔡夫人出现的高塔而去。 
　　以白小纯如今的神识，整个白家，他若刻意隐藏，元婴修士都很难察觉，唯独天人老祖，可天人老祖自然是不可能时刻神识散开，更不用说还来关注他这里。 
　　很快的，在这夜色里，白小纯的水分身就到了高塔所在之地，一晃之下，藏匿气息，在那高塔下的大宅中，一处阁楼里，他找到了蔡夫人！ 
　　正要去寻找笔记时，忽然的，白小纯的水分身神色一动，在蔡夫人的阁楼外，停顿下来，目光一闪，看向房间内，此刻除了蔡夫人外，还有白齐！ 
　　“齐儿，白浩那小杂种的笔记，你要多琢磨一下，争取尽快融会贯通后，炼制出十一色火，让老祖对你更重视一些。”阁楼中，蔡夫人似有些心绪不宁，叮嘱道。 
　　“这样的话，老祖那里才会坚定想法，同意为你开启祖地啊。” 
　　“祖地内，供奉着白家的唯一一份天人魂，一旦祖地开启，所有族人都可以进入，那天人魂，虽说是谁能得到就是谁的……可老祖若内定给你，那么你进去也只是走一个过场，让其他支脉无话可说而已，最终必定是你获得。” 
　　“一旦你获得了天人魂，就可向家族换取五行天兽魂，从而结婴！毕竟家族这么大，虽有五行天兽魂，可盯着人的太多，就算是你父亲，也无法直接给你。”蔡夫人看着眼前的白齐，再次叮嘱。 
　　(本章完)

第588章 祖地欲启
　　第588章 祖地欲启 
　　白小纯在阁楼外，听着蔡夫人母子二人的对话，目中不时掠过丝丝亮光。 
　　他渐渐听出了大意，这白齐的确是白家的天骄，具备不俗的炼魂师资质，如今虽不是黄品，可似乎对于炼制十一色火，已经有了一定的把握。 
　　甚至白家老祖都越发重视，与白小纯当初获得的信息对比后，这白家看来的确是打算让白齐去争夺冥皇继承人的身份。 
　　毕竟这种炼魂资质，在炼制自身元婴上，成功的几率自然会大一些。 
　　而这一切的前提，是白齐成为元婴，只不过白家家族太大，各个族脉需要平衡，无法直接给白齐五行天兽魂，于是在蔡夫人与白齐父亲的运作下，有了所谓的祖地试炼之事。 
　　这试炼内，有白家唯一的天人魂，哪个族人能获得，都可用此天人魂换取五行天兽魂，且暗中只要能内定了白齐，那么自然没有意外的，会被白齐获取，且其他支脉，也都说不出什么了。 
　　只不过这里面的重点，还是那位白家的天人老祖同意才可。 
　　但白小纯也听出来了，那蔡夫人的语气，似有不小的把握，可以说服天人老祖…… 
　　“这是为了白齐，要开启一次祖地……”白小纯听到这里，怦然心动，此事对他而言，是一个机会。 
　　“别人获得天人魂，只是象征意义，要去换五行天兽魂，可我不一样……我可以直接就融合！”白小纯抿了下嘴唇后咧嘴一笑，双眼开始冒光。 
　　就在这时，忽然的，阁楼内的蔡夫人，面色骤的一变，从储物袋内拿出了一枚玉简，这玉简是命简，此刻碎裂开来。 
　　“许海死了！！” 
　　白齐也愣了一下，猛的抬头看向那玉简，许海，就是被蔡夫人派去灭杀白浩之人，他知道这许海的修为虽不如自己，可怎么说也是结丹，一个结丹修士，居然在去击杀筑基修士时陨落，此事不同寻常。 
　　“这怎么可能，那小杂种只不过筑基而已，难道……难道是你父亲……”蔡夫人面色苍白，惊慌起来。 
　　“母亲不要心慌，许海不可能是白浩所杀，也断然不会是父亲那里，若我判断没错，那小杂种在外面，有了一些造化，有人相助！ 
　　这许海，就是相助他之人所杀！”白齐目中露出寒光。 
　　“敢插手我白家之事，不管是谁，胆子太大了！” 
　　白小纯在阁楼外，摸了摸鼻子，他的火分身那里的事情，他有感应，实在是他也没想到那许海居然这么不经折腾，搜魂刚结束，居然就魂飞魄散了。 
　　此刻阁楼内，蔡夫人听到白齐这么说，勉强平静下来，她不怕白浩外面有人相助，她最担心的还是自己夫君的插手，可仔细回想后，她也判断出了自己夫君干扰的可能性不大。 
　　“不管如何，这白浩都不能留，夜长梦多……”蔡夫人忧心道。 
　　“母亲放心，大不了等老祖开启了祖地后，在那祖地里，我亲自出手，将其灭杀就是，我就不信了，在那里，他的那些相助之人，莫非还能跟着进去！”白齐抬起头，冷笑开口。 
　　“也好，我和你父亲商议一下，争取这几个月内，就可以让老祖同意祖地开启之事！”蔡夫人没有主意，看到白齐的自信，她也松了口气，点头说道。 
　　阁楼外，白小纯听着这一切，心底冷笑一声，越发看着母子二人不顺眼。 
　　“祖地开启么，也好，那么就所有事情，在那祖地内一次性的解决！”白小纯打定主意，又继续听了一会，这才转身一晃，消失无影。 
　　随着两具分身的归来，北区屋舍内，白小纯双眼猛地睁开。 
　　“我的高调行事，总算是试探出了很多事情，今天的收获，倒是一个好消息，祖地么……”白小纯心跳加速，一想到在那里，自己可以获得第四个天人魂，他就忍不住激动起来。 
　　“笔记，天人魂，在那祖地内，都可以获得！”白小纯想到这里，又皱起了眉头。“不过我也要提前准备好才是，一旦在那祖地内动了手，必定惊动整个白家，所以要确保自己的安危……”白小纯沉吟中，走出屋舍，抬头看着天空，他能看到在这白家内，存在的这层阵法。 
　　沉默少顷后，白小纯忽然向前一步走出，瞬间他的身体就如分解一般，刹那消失，出现时，赫然在了白家的家族之外。 
　　那种难受的感觉，依旧存在，可却轻微了一些，白小纯深吸口气，再次一步走出，又穿梭阵法，出现时，回到了北区。 
　　“不死禁可以穿透此阵！” 
　　“不过仅仅是这样，还是不太稳妥……需要双管齐下才安全。”白小纯沉吟后，在接下来的几天，时常在无人时，研究这白家的阵法，试图找到一些可用之处。 
　　只是白小纯对阵法本就不算太了解，且这里是蛮荒，他知道的一些破阵之法，大都是需要通天河范围内的手段与物品，如今在这蛮荒中，他不具备这些条件。 
　　“只能用蛮荒的方法……此事要问问周一星了。”白小纯想到这里，立刻就给周一星传音，让周一星想办法，使得白家的大阵出现一些隐患。 
　　此刻的周一星与李峰，二人都居住在了巨鬼城，因不合，自然也不会居住在一起，当他接到了白小纯的传音后，本是激动，可一听居然是让自己想办法破坏白家大阵，周一星就傻眼了。 
　　“做不到啊……白家那样的家族，他们的守护大阵，老厉害了，我做不到……”周一星苦笑，回复后，他犹豫了一下，前段日子他看到李峰，见到对方神色内很是得意，他暗中猜测或许是白小纯这边给了李峰什么任务，且李峰完成的很好的样子，于是着急了，狠狠一咬牙。 
　　白小纯看到了周一星的回信，也皱起眉头，正要去问问李峰时，周一星那边再次传音。 
　　“白大师，我只有一个办法，可费巨大，但一定能成，只要有煞魂钉，而且需要的数量，至少也要一百枚以上，从内部固定后，就可以借助煞魂钉之力，让其在特定的时间同时爆开，这样的话，就可以让白家阵法碎裂一丝，不过只能维持几个呼吸的时间就会自行愈合……” 
　　“只是这煞魂钉很是昂贵，我这里……买不起……”周一星赶紧传音，将自己所知道的尽数说出，琢磨着这可不是自己没办法，实在是煞魂钉太贵了。 
　　白家北区，白小纯一听周一星的回复，立刻就眼睛一亮，对他来说，钱不是问题，只要能让他这里在逃走时，多一些把握与准备，一切都值得，于是立刻传音周一星，与他约定了一个地方相见后，白小纯散出自己的一具分身，带着储物袋，离开白家。 
　　很快的，周一星与白小纯的分身，就在约定的地方相见，刚一见面，还没等周一星开口，白小纯就一拍储物袋，直接扔出了一个丹炉。 
　　这丹炉不是特别大，可也不算很小，砰的一声，落在了周一星的面前，看的周一星一愣。 
　　“拿着，去买煞魂钉！”白小纯袖子一甩，豪气的开口。 
　　周一星迟疑了一下，上前看了一眼后，他面色一变，猛的吸气，立刻打开丹炉盖，当看到这里面装着满满的通天河水时，他眼珠子差点掉下来。 
　　“这……这……”周一星脑海嗡鸣，感受着丹炉内的通天河水的灵气，他浑身颤抖，他长这么大，还从来没看到过这么多的通天河水，更是知道，这一丹炉河水，拿出去贩卖的话，价值之大，难以形容。 
　　“够不够？”白小纯得意的开口，这些只是他那大桶内的一半而已…… 
　　“够了，太够了！！”周一星激动的颤抖。 
　　“多买点煞魂钉，再给我买些好的传送符与冤魂。”白小纯叮嘱一番，这才大摇大摆的离去，周一星看着白小纯的背影，越发的觉得这白大师高深莫测，随手就拿出这么多通天河水，这种手笔，可非寻常人能做到。 
　　对于自己跟随这白大师的念头，在他心中，更坚定了。 
　　(本章完)

第589章 天降火雨
　　第589章 天降火雨 
　　周一星在巨鬼城采购煞魂钉之事，短时间难以完成，毕竟煞魂钉这种法宝，量少的话，能买到，可若是大量，就需要费时间跟精力了。 
　　周一星毕竟对这里不熟，他迟疑之后，只能找到了李峰，一番交谈后，李峰也不敢捣乱，这毕竟是白大师的任务，倒也配合，发动自己的关系，与周一星一起搜寻煞魂钉。 
　　因此事，二人的不睦，也都缓合了不少。 
　　而白小纯这里，在等待的过程中，在这白家也低调下来，平日里几乎不外出，而是在他的屋舍内，修炼不死长生功。 
　　可惜在这蛮荒中，他丹药无法补充，好在储物袋内还余留了不少他当初在长城身为万夫长时的克扣之物，虽无法让他提高太大，可他的不死筋已经几乎大成，按照白小纯的估算，自己的这些丹药之物，应该可以支撑自己不死筋彻底圆满。 
　　“要在进入祖地前，让我的不死筋大成，触摸第三层桎梏……这样的话，我的小命才更安稳。”白小纯下定决心，在这修行之余，也将自己的永夜伞，炼灵到了十一次。 
　　炼灵十一次之后的永夜伞，模样已经改变，虽还是伞的样子，可看起来仿佛成为金铁之物，通体漆黑不说，更是有浓郁的煞气散出，就连伞布，也都成为了金铁，其上的鬼脸，越发的狰狞诡异！ 
　　“可惜缺少魂啊……”白小纯叹了口气，如果他的魂足够，他恨不能将自己的衣服都炼灵十一次，可眼下，却是无法做到。 
　　毕竟他还需要魂去尝试炼制十二色火，这种消耗，就算是他将自己的分身全部暗中派出，四下搜魂，再加上周一星与李峰那里，也都只能勉强支撑而已。 
　　毕竟哪怕用通天河水去买，可也经不住白小纯这里的消耗…… 
　　好在对于炼制十二色火，因白浩的笔记触动，白小纯已经明悟了很多，否则的话，白小纯都打算去卖魂药了，这段日子，他除了修炼外，就是在脑海里研究十二色火的配方。 
　　因魂不多，他不敢轻易尝试，只能在脑海里推衍，确定自己的把握很大，到了必须要去实验的程度后，他才准备去炼制。 
　　时间流逝，很快过去了半个月，白小纯的不死长生功，越发精进的同时，他对于十二色火的推衍，在脑海里也已到了瓶颈。 
　　“看来需要炼制一次了。”白小纯沉住呼吸，看了眼自己的魂塔，这里面累计的冤魂，只能支撑他炼制三次。 
　　纠结一番，白小纯定下心来，让自己的面具可以掩盖多色火的气息后，开始炼火，随着冤魂一一飞出，白小纯手中的火焰，也从一色火直接攀升，很快的就到了十一色后，白小纯紧张起来。 
　　他很担心失败，一旦失败，损失极大，此刻定气凝神，让自己平静下来后，这才谨慎的尝试炼制十二色火。 
　　随着大量的冤魂不断地被这十一色火融合，白小纯越发凝重，速度也都缓慢下来，甚至他隐隐觉得自己的心神有些无法支撑，火焰不稳，似要出现熄灭的征兆后，白小纯立刻就散出一个分身，与分身一起，同心协力，开始炼制。 
　　以自己的分身来配合，这正是白小纯这段日子在脑海里构思的方法，且他也发现了，两个分身的话有些多余，毕竟怎么说也都是一心二用，一个分身正正好好。 
　　此刻在分身的相助下，白小纯的十一色火，在这融合中稳定下来，时间流逝，一个时辰后，当白小纯完成了所有的步骤后，这散开四周的火海，已经出现了第十二种颜色。 
　　“白浩说的非常正确，火只是一种表现而已，不是实质存在……”白小纯立刻感到惊喜，他深呼吸后，明白自己如今已经算是就要成功了，这片火海，眼下只要他愿意，就可以衍变成两份中品魂药，而只要将这片火海凝聚到一起，就算完成了最后一步，凝聚成火！ 
　　连他也没想到，自己这一次炼制十二色火，居然这么厉害，一次性就成功。 
　　“哈哈，我白小纯果然是个天才。”白小纯激动，右手抬起猛的一捏，要将这片火海凝聚成一团十二色火。 
　　可就在这时，意外突现！那片火海在收缩中，居然直接狂暴起来，随着狂暴，一股让白小纯都面色大变，几乎魂飞魄散的恐怖气息，从其内似要爆发，仿佛要化作风暴横扫八方。 
　　这可是十二色火啊，一旦爆开，必定惊天动地，吓的白小纯尖叫一声，若是换了其他炼魂师，就算也是黄品，此刻也必定来不及去阻止，可好在白小纯这些年来，对于炸丹炉一类的事情已经有了准备与警惕。 
　　这种事情，在他看来，就是炸丹炉了，此刻虽心惊肉跳，可反应却极快，右手猛的松开，掐诀之下，寒气更是散出，双手抬起，向着这片不稳的十二色火海，猛的一压。 
　　这一压之下，终于将这片火海的崩溃压下，火焰慢慢熄灭后，出现在他面前的，是两份流光四溢的中品魂药。 
　　其他人看到这两份中品魂药，必定高兴，可白小纯却哭丧着脸，呆呆的看着这两块中品魂药，很是沮丧。 
　　“我不要药，我要火啊……怎么会这样……”白小纯用力的抓了一下头发，回想自己之前的一切步骤，觉得自己没错啊。 
　　可为何最终可以成药，却不能成火……尤其是想到之前那十二色火海内传出的恐怖之力，白小纯就心有余悸。 
　　“难道……我炼药时经常会炼制出意外的习惯……在我炼火时也会出现？”白小纯身体猛地一颤，睁大了眼，心中更惊了。 
　　半晌之后，他看着魂塔，纠结起来，琢磨着要不要继续尝试一下，这样的话，才可以更准确地把握自己出错的地方。 
　　半晌后，他一咬牙，再次取出冤魂，开始炼制，当又炼到了十一色火时，白小纯犹豫了。 
　　“不能在这里了……”白小纯眼珠一转，收了分身与十一色火，拿着魂塔立刻外出，这一次他没有选择在北区，而是趁着夜色，悄悄的去了东区。 
　　“在这里就算是出了意外，我也不会心里不安了……”白小纯干咳一声，在这东区找了一个没人注意的假山，在里面弄出了一片地方后，又布置了阵法，这才深吸口气，小心翼翼的取出十一色火，散开一个分身，配合着开始向十二色，偷偷炼制起来。 
　　此刻夜深人静，而多色火的威压，又被面具之力隐藏，使得外人就算是站在假山旁，也都难以察觉，没有人知道，在这假山内，此刻正有什么样的力量正在酝酿…… 
　　白小纯很紧张，他的分身额头也都流汗，在这配合下，在开始的时候一切顺利，直至一个时辰后，当散开的火海内，出现了第十二种颜色，只要是凝聚成一团后，就可成火时，白小纯呼吸都停住了。 
　　“这一次应该可以吧……”白小纯期盼的眨了眨眼，小心翼翼的将那片十二色的火海，慢慢的收拢，凝聚在手心中。 
　　可就在这时，突然的，从这片火海内，再次爆发出了那种不稳的波动，一股狂暴之力，在其内猛的散出，似要形成风暴，而那种强烈的危机感，也再次于白小纯心神内滋生出来。 
　　吓的白小纯险些再次尖叫，想要去调整，可这一次的狂暴，比之前还要强烈，白小纯不去调整则罢，刚一调整，顿时这片火海，就轰鸣起来，带着毁灭一切的疯狂，向着四周骤然扩散。 
　　白小纯尖叫中头皮都要炸了，他猛的一步退后，展开不死禁之力，身体瞬息分解，消失无影，在他消失的瞬间，火海猛的爆发开来，轰鸣间，直接将他之前所在的地方彻底淹没，连同这假山以及四周的一切，都被吞噬。 
　　这吞噬诡异，只是一刹那，火海就消失无影，可紧接着，在白家上空的苍穹，居然在这黑夜里，直接成为了红色，似有无数红色的云层凝聚，引起了白家的惊乱，可还没等白家反应过来，那云层内，传出轰隆隆的如天雷之音，紧接着，让所有人惊怖的一幕，出现了！ 
　　一片片火雨，竟从天而降！ 
　　(本章完)

第590章 天火神通
　　第590章 天火神通 
　　这火雨惊世骇俗，骤然落下，直奔白家而去，火焰漫天，几乎将天地都映照的一片火红明亮，整个白家都震动起来，阵法更是全面展开，阻止火雨降临。 
　　与此同时，在这深夜内，整个白家几乎所有人，都被这一幕惊动，纷纷走出，在看到这如同末世一般的苍穹火雨后，惊呼声，哗然声，骤然爆发。 
　　“这……这是什么！” 
　　“难道有敌袭！！” 
　　“天啊，居然下了火雨……” 
　　轰轰之声撼动苍穹大地，那火雨内的温度，无限的接近十二色火，此刻降临下，白家的阵法扭曲，全力展开中，一道道身影也从白家城池内飞出，骇然无比的看着这一切。 
　　“到底发生了什么事情！！”白齐也在人群内，此刻心神震撼，连连吸气，还有蔡夫人，也从阁楼内走出后，被眼前这一切，弄的目瞪口呆。 
　　“十二色火……这是……十二色火，这怎么可能，天降多色火？！！”还有白家各个支脉的天骄，此刻都一个个呼吸急促，惊疑不定。 
　　在这所有人的神色大变中，远远看去，整个白家几乎都陷入到了火海内，而此刻，在白家城池外，白小纯也傻眼了，他呆呆的看着白家的方向，清晰的看到，随着天空不断地下着火雨，白家……已经被埋在了火海之中。 
　　“这不怨我……我不是故意的……”白小纯有点心虚，头皮有些发麻，他不敢耽搁，咬牙之下向前一步走去，再次展开不死禁，趁着此刻白家大乱，回到了北区。 
　　就在白小纯回到北区的瞬间，白家的阵法，似乎有些承受不住如此多的火雨，眼看就要摇摇欲坠，就在这时，突然的，一声声怒吼，从东区猛的传出，随着吼声的回荡，至少有七八道身影，呼啸而出，这七八道身影刚一出现，元婴修为就蓦然爆发出来。 
　　正是白家的元婴族老，这七八人分别坐镇阵法的八方，全力支撑，使得那阵法慢慢平稳下来。 
　　这一幕，让白小纯不由咋舌，更紧张了，在这北区，他心惊肉跳的看着那层阵法外的火海，愁眉苦脸。 
　　“应该没人知道是我干的吧……”白小纯眼珠转动，舔着嘴唇，心底也在发愁，他也没预料到，自己只是炼个火而已，居然会这么恐怖…… 
　　就在他这里忐忑时，更是从东区内，走出了一个中年男子。 
　　这男子衣着华贵，相貌不怒自威，此刻阴沉无比，全身上下更是透出阵阵身为上位者的威压之意，修为元婴中期的样子，很是不俗，随着走来，四周所有看到他的族人，都神色变化，立刻低头拜见。 
　　“见过族长。” 
　　这中年男子，正是白浩的父亲，白家这一代的族长，他抬头看着阵法外的苍穹，看着那依旧还在不断落下的火雨，面色更为阴沉似水，他双唇微动，正要开口。 
　　可就在这时，突然的，一声带着沧桑的冷哼，直接从这白家城池的地底，猛的传出，这声音超越天雷，直接撼动了天空的云层，似与这天地在这一瞬间，融合在了一起，天人合一，天就是他，他就是天。 
　　“散！”只是一个字，苍穹轰鸣，那赤色的云层，居然直接崩溃，轰鸣中，化作了无数残云，好似有一只无形的大手，直接横扫抹去，很快的，苍穹的云层就消散开来。 
　　白小纯在北区，也听到了这个字，更是感受到了一股强悍的神识，直接取代了天意般，笼罩八方，这感觉，让他瞬间汗毛耸立。 
　　“天人！”白小纯一哆嗦，将自己的气息再次隐藏了一下。 
　　而那火雨，也如无根一样，渐渐少了，在整个白家的全部出动下，使得阵法之力全面开启，终于……将那恐怖的火海，阻挡在外，没有将白家殃及…… 
　　“竟以十二色火化作手段，来袭我白家……此事查下去，老夫倒要看看，这是谁的手笔！”地底内，白家天人老祖的声音，带着阴冷，更有一股霸道，蓦然回荡。 
　　白家城内，几乎所有人，都心神震动，尤其是那些族人，更是目中露出狂热，全部跪拜下来，齐齐称是。白齐也好，蔡夫人也罢，还有那些族老，都是这样，就算是那位白家的族长，此刻也都神色肃然，虽没有跪拜，可却抱拳向着大地深深一拜，抬头时，他的面色很不好看，袖子一甩，声音带着不容置疑的威严，猛的传出。 
　　“刑堂，法堂，以及各位族老，传我命令，发动全族之力，清查此事！！” 
　　这一夜，白家几乎所有人，都无心休息，在白家几个族老的带队下，刑堂以及法堂的所有人，都在彻查一切。 
　　先是从内部开始查，很快的，就查到了白小纯之前所在的假山，虽看出了那里是源头，可却找不出什么痕迹，但这彻查，依旧还在展开，尤其是对内，更为严格。 
　　白小纯心惊胆颤，知道自己这一次闯祸不小，可一想到这里不是逆河宗，且白家对自己徒儿的冷漠与残害后，他就觉得自己似乎也没做错什么。 
　　“我又不是故意的，干嘛这么大惊小怪。”白小纯干咳一声，在自己的屋舍内，很快的，一夜过去，可这彻查之事没有结束，直至持续了数日，白小纯这里也被搜查过，最终整个白家一无所获后，此事成为了悬案…… 
　　白小纯知道这段日子风头紧，也不敢顶风炼火，不过在心中的推衍，却是从来都没结束，他不断地思索自己失败的原因。 
　　“居然会下天火，定是什么地方出了问题……” 
　　“不过这天火威力不小的样子，这还只是十二色火，若是达到了十五色火……那么一旦降临火雨，这白家……估计也要灰飞烟灭？”白小纯一方面对这天火心动，另一方面则是发愁自己失败的原因，在屋舍内，在这不断地推衍下，他分析了所有的可能，时间流逝，又过去了五天，他的面容有些憔悴眼眶也略有凹陷，脑海的推衍，已到了极致。 
　　“按道理来说，不可能会失败啊……” 
　　“且之前的过程都很顺利，唯独在最后成火时失败，这很不对劲……” 
　　“偏偏凝聚魂药可以成功……” 
　　“到底是什么地方错了呢。”白小纯狠狠一抓头发，仔仔细细的一步步详细的推衍后，他在这一天晌午，忽然身体轻轻一颤，猛然抬头，呼吸略有些急促，双眼露出精芒。 
　　“难道……是我的分身！！”白小纯想了所有，最终将最大的可能，锁定在了自己展开分身，与本尊一起去炼制十二色火上。 
　　“如果原因出自分身，那么一切就可以解释的通了，我的分身是天人魂凝聚出来，就连我自己都不知道具体都有什么神通之处，难道……真的是因为分身？”白小纯越想越有可能，迟疑之后，他索性留下了一具分身，本尊暗中离去。 
　　哪怕他知道此刻风声紧，可若不去验证一下，他心头痒痒的象猫抓一样。 
　　为了验证这一切是否与分身有关，白小纯一路疾驰，远远的离开了白家的势力范围，直至确定了无碍后，找了一处深山，开始再次炼制十二色火。 
　　这一次，他没有动用分身之力，而是拼了全力，依靠自身，完全按照以往的步骤，尝试一番，虽过程中有些艰难，好几次他都险些控制不住，可却不惜代价，吞下灵液，来使得自身的精力消耗得以补充。 
　　更是费了一些时间，这才在精疲力尽，甚至头脑都胀痛下，成功的将十二色火，从火海中凝聚到了手心内，成火之后，白小纯全身汗如雨下，兴奋的同时更是大口喘着粗气。 
　　“一切步骤都与之前没丝毫区别……唯独，没有动用分身协同炼火，如此看来，果然是因为分身！分身源为天人魂，如同以魂来炼魂为火……所以才有天火异变？” 
　　找到了失败的原因，白小纯立刻激动起来，他目中冒光，咧开嘴笑容满面。 
　　“这么说来，我岂不是自创了一种……炼魂神通？天火神通？” 
　　(本章完)

第591章 我不懂！
　　第591章 我不懂！ 
　　“我都不敢相信，我居然这么厉害！”白小纯激动无比，站起身时，虽因精力消耗太大，使得他头晕目胀，可那种振奋的情绪，却是强烈的很。 
　　“我白小纯，竟可以自创神通，这可是开山老祖才能做到的事情，我……我太佩服我自己了！”白小纯仰天大笑，越发觉得自己实在是太出色了，不由得陶醉起来，又想到陈贺天在长城上放弃自己之事，白小纯立刻就觉得失去自己，是星空道极宗最大的损失。 
　　“哼哼，总有一天，我要让陈贺天后悔当日的决定，让星空道极宗也都后悔……”白小纯抑住激动兴奋之情，盘膝坐下，恢复一番后，这才大摇大摆的走出去，准备回白家。 
　　归程顺利，没有遇到什么意外，毕竟白小纯始终都将一具分身留在白家北区，也就没有引起什么可疑之处。 
　　数日后，周一星那边也终于在李峰的配合下，购买到了足够的煞魂钉以及传送符，那些煞魂钉，白小纯仔细的研究之后发现，这是一种他所不了解的魂的运用，且凝聚煞魂钉的魂，都很特殊，煞气极重。 
　　这些煞魂钉，白小纯琢磨了下，觉得如果现在就去布置，时间长了布置的煞魂钉有被人发现的风险，于是打算等进入祖地前，再去布置，这样的话，最为稳妥。 
　　在等待之余，白小纯一方面琢磨十三色火的炼制，另一方面则是在北区的屋舍内，修行自己的不死长生功。 
　　时间流逝，又过去了半个月，这一天黄昏，白小纯正盘膝打坐，冲击体内最后一些经脉，要将这不死长生功第三层，不死筋彻底大成时，忽然的，他神色一动，抬起头，看向房门。 
　　在他的灵识中，他清晰的察觉到，远处正有三道长虹，径直奔自己这里而来，那三道长虹内是三个中年男子，衣着黑色，在胸口位置绣着日月。 
　　这种装扮，只有刑堂之人才可穿着，三人的临近，在这北区立刻就引起了很多人的关注，北区之人地位卑微，此刻一个个都很是害怕，鸦雀无声。 
　　这三人神色倨傲，更有嫌恶之意，似觉得此地如同白家的毒瘤，很是肮脏，很快的，他们就到了白小纯的居所外。 
　　“白浩，出来！”在这居所外，这三位刑堂族人中的一个，不耐烦的冷声开口。 
　　屋舍内，白小纯心中一跳。 
　　“难道被发现了？不可能啊……”白小纯迟疑中，身体瞬间重叠，没有亲自前去，而是从他体内走出一个分身，迈步间，踏出屋舍。 
　　而他的本尊，此刻气息完全消失，外人已感受不到了。 
　　眼看白小纯走出屋舍，那三个刑堂族人冷冷的看了他一眼，之前开口之人，再次传出话语。 
　　“走吧，族长要见你！”三人没再多言，似不愿在这里久留，转身就走，白小纯目光一闪，沉默中迈步跟随在后。 
　　“族长见我……这白浩的生父，见我有何事呢……也好，借此机会，可以去看看白浩的父亲，对白浩到底是一个什么态度！”白小纯一想到自己是分身前去，就觉得稳妥了好多，内心笃定后，随着三人直奔远处。 
　　一路那三个刑堂族人，没有与白小纯说话，那种骨子里的倨傲以及轻蔑，白小纯能感受的出来，内心冷笑，心中一样自傲，大有一种对方是家雀，不识自己真龙的傲然。 
　　“等我露出修为，准保吓死你们三个！”白小纯神思飘忽中，很快的，就随着三人到了西区，此地与东区不同，安静很多，平日里来人也少，大都是女眷所在。 
　　白小纯一看竟到了这里，心底也有惊讶，纳闷中，渐渐到了西区角落里的一处宅子外，这宅子不大，可以看到里面有几间屋舍，四周环绕着院子，地面很多杂草，显然是很久没人居住了，一股荒凉之感，很是明显。 
　　“进去吧，族长在里面等你。”到了宅子外，这三位刑堂族人，漠然开口，转身就走。 
　　白小纯目光微闪，隐隐感受到在这宅子内，的确有一个似有若无的气息存在，这种气息，以白小纯的修为，立刻就判断出，那是一个元婴中期的修士。“在这里见我，难道要杀我？”白小纯一惊，可想到自己这是分身，一旦出现意外，本尊那里也可以及时应对后，他这才思虑中，上前推开了宅子的大门。 
　　“白浩，为师可是为了你，这才走入这等险地，我要看看，你父亲对你，到底是何种态度！”白小纯在走入宅子的瞬间，就看到了在院子里，有一个男子的身影，正背对着自己，在这男子的身边，有一口枯井，他似乎在看着那枯井。 
　　此人头发中有些白丝，虽看起来是中年，可显然已有些苍老了，而那修长的身影上，此刻透露出的，却是一股肃杀之意。 
　　整个院子在这肃杀中，显得很是压抑，仿佛风雨欲来一般，白小纯目光落在这男子的背影上，又挪开看向四周，这一看之下，他愣了。 
　　院子内的杂草不少，可却掩盖不住散乱在四周的一些用木头钉在一起，做成的一些孩童的玩具，有小木马，木人，以及几个拨浪鼓…… 
　　那些玩具很是巧妙透着秀气，看起来不像是男人所做，更像是母亲为了自己孩子，做出的玩具。 
　　还有一些已经残破的小孩子穿的衣服，被散乱的扔在了四周，这一切，让白小纯的内心，不知为何，升起了一股难以形容的感觉。 
　　他虽不是白浩，面貌也是面具变化出来，可却在看到这些小孩子的玩具时，心底出现了一些如同真正的化作了白浩般的感觉。 
　　“这里……难道是……白浩长大的地方……”白小纯站在那里，凝望着这些玩具，体会着白浩看到此情此景可能的一些情绪，心下戚戚。 
　　“我听齐儿说，你在家族的炼灵，魂药以及炼火榜上……作弊！”就在白小纯这里心底复杂时，那背对着他的身影，缓缓开口。 
　　声音冰冷，似乎没有半点情绪波动，语气冷漠，如在与一个陌生人谈话，偏偏又有训斥之意，如主人在训自己的奴仆。 
　　白小纯沉默，他不知道该说些什么，此刻心中轻叹。 
　　“白浩，这就是你的父亲么……” 
　　“这已经不是你首次了，你不求上进也就罢了，偷取齐儿对十五色火的研究也就罢了，如今还要作弊！”冰冷的声音，如寒风吹过，这白家的族长，白浩的父亲，转过来身，神色冷漠，面无表情，全身上下散出的气息，如同寒冰一样，看向白小纯时，如看陌生人，淡漠开口。 
　　这一句话，白小纯就明白了，白浩死前，应该是说出了自身的炼火资质，想要去获得其父的认同，可显然……他太天真了。 
　　这白家的族长，根本就不给白浩丝毫的机会，或许……一切事情，这白家族长是懂的，可却依旧如此！ 
　　“此事让本座蒙羞，更是触犯家法，按照家规，应收回你的修为，罚你入魂池十年……可本座念你流着白家之血，饶你一次，可若再有下次，那么我将亲自出手，清理门户。”白家族长目中已有了一丝杀机，声音如隆冬之风，让白小纯这里，替白浩心寒。 
　　看了眼白小纯，这白家族长似有些不满意白小纯这种沉默的样子，他皱起眉头，目中闪过一丝憎恶，右手抬起指向身边的枯井。 
　　“你娘当年就是死在这里，她生是婢女，死也是婢魂，命运就是顺从，而你身为庶子，我希望你也能学会，顺从！” 
　　“你懂了么！”白家族长背着手，淡漠开口。 
　　“我不懂！”白小纯猛的抬头，在这白家族长指着那口枯井后，他心中的怒意，此刻已有些压制不住。 
　　(本章完)

第592章 冷酷白父！
　　第592章 冷酷白父！ 
　　白小纯内心的怒火，此刻早已燃烧，他同情白浩，更心痛白浩，这一切，他说是不懂，可他岂能不懂！ 
　　结合自己所了解的事情后，一切真相，此刻早就已经浮现在了白小纯的脑海里，白浩的炼火资质，这白家族长或许曾经不知道，可当白浩给了他十五色火的配方后，他岂能不知！ 
　　他知道白浩的炼火资质，他更是知道白小纯这里不是作弊，这一切，他都明白的很！ 
　　身为元婴中期修士，更是白家族长，在这白家内，他想要知道什么事情，轻而易举，甚至白小纯此刻也都明悟了，哪怕白浩被追杀之事，这白家族长也都是知晓的，可显然，他丝毫没有去理会，更是放任！ 
　　而关于白浩的一切，他更是强行否定，将其全部生生的嫁接到了白齐的身上，目的就是让白齐那里，可以飞的更高，哪怕这代价，是白浩的死亡，可明显的，对这白家族长而言，白浩……如同蝼蚁，甚至连蝼蚁都不如。 
　　至于这一次的谈话，为的就是让白浩这里低头，不要在这关键的时刻去捣乱，甚至那目中的杀机，让白小纯更是明白，这白浩的父亲，已有了杀他之心。 
　　还有就是选择此地作为谈话的地方，其目的已很清晰了，就是要让白浩这里，知道什么叫做顺从…… 
　　顺从，可活，不顺从，则死！ 
　　以白浩生母死亡之地，作为谈话之处，这一切的恶毒，白小纯站在旁观者角度，都看不下去了，岂能不怒，哪怕他收白浩为弟子，当日有些简单随意，可这一刻，白小纯深切的感受到了白浩内心的郁郁酸楚与沉重的苦涩，他对于收下白浩为弟子的想法，此刻无比认真。 
　　白小纯的性格，看似怕死，可他的骨子里，却是有一股义气，朋友生死危机，他哪怕颤抖的恐惧，哪怕害怕的流泪，也都会咬牙怒吼着不顾一切的转身冲过去，同样的，一旦他将白浩真正看成了自己的徒儿，那么白浩的委屈，他不会漠视！ 
　　这就是他……矛盾的性格，隐藏在怕死下的烈火！ 
　　眼下，这白家的族长，如此冷漠，无情至极，这一切，让白小纯为那奢求着期待着可以获得父亲认同的白浩……很是不值！ 
　　“你说什么！”白家族长闻言，目中刹那间就有寒芒骤然掠过，修为更是散出，化作了杀机，如同乌云盖顶，形成了风暴，卷动四周。 
　　“好歹也是你的骨肉，虎毒不食子，而你……”白小纯怒视白家族长，一字一顿的愤然开口。 
　　“放肆！”白家族长怒喝一声，声音如天雷，轰鸣四方，他的眼中杀机更为强烈，向着白小纯一步步走去，随着他的临近，风暴眼看就要爆发。 
　　白小纯盯着白家族长，若是对方出手，哪怕影响了自己获得天人魂，可白小纯也顾不得了，这口气，他要出！ 
　　可就在这激烈的一触即发中，突然的，向着白小纯走来的白家族长，却脚步一顿，皱起眉头，从储物袋内，取出了一枚玉简。 
　　神识扫过后，这白家族长面色一变，目中露出喜悦，随后厌恶中狠狠的看了白小纯一眼，如看死人一样，似没功夫去过多理会，转身一晃，急速离去，临走前，他的声音依旧冰冷，回荡院子内。 
　　“别自己找死！” 
　　白小纯抬头，看着白家族长远去的身影，转头默默的看向四周，神色中满是复杂，半晌之后轻叹一声。 
　　“白浩啊白浩，你若有灵，能看到这一切么……”白小纯将这院子里那些残破的衣服，快要腐朽的玩具，一一收了起来，最终看向那口枯井。 
　　他能感受到，在那井内，已经没有骸骨了。 
　　许久，白小纯默默离开了西区，回到北区…… 
　　而此刻，在白家的地底，存在了一处巨大的地宫，在这地宫中，白家的族长，正恭敬的向着一扇大门，弯腰深深拜下，没有起身，而是等待。 
　　半晌后，从这大门内，传出一个沙哑苍老的声音，这声音虽轻，可却带着威压，似融入天地间，每一个字，都可引动天地变化。 
　　“你之前说的事情……准了！” 
　　“多谢老祖！”白家族长似很激动，却强自抑制着，更深的拜下，他知道老祖所说的准，指的不仅仅是同意开启一次祖地。还包括了同意白齐获得天人魂！ 
　　祖地的开启，自然不可能只有白齐一人踏入，而是这一代的白家族人，元婴以下，都可进去，毕竟白家这么大，身为老祖，要平衡其他支脉，这等于是给了所有人一个说法。 
　　不过暗中，也自然有方法，让能获得天人魂的人，只能是白齐！！ 
　　“你回去吧，时间，就定在一个月后。”半晌，大门内，白家天人老祖的声音，再次沙哑的传出，白家族长深吸口气，这才恭敬的离去。 
　　很快的，有关祖地开启之事，在这白家内就传了开来，所有符合要求的白家族人，在听说了此事后，都立刻心动。 
　　尤其是听到这祖地内，甚至还有天人魂存在后，立刻就让那些支脉的天骄，以及认为自己可以去一争的骄子们，狂热起来。 
　　祖地开启，是大事，这种在祖地内的试炼，更是大事中的大事，整个白家，在这轰动中，太多族人开始紧锣密鼓的准备起来。 
　　蔡夫人那边，喜悦的看着这一切，对于自己的儿子白齐的未来，充满了憧憬。 
　　白齐一样如此，他自然会守口如瓶，不说出内定之事，看着那些支脉的自己的竞争者一个个磨拳擦掌的样子，他内心冷笑，更有鄙薄。 
　　“天人魂，只属于我！” 
　　祖地一个月后开启之事，白小纯知道的略晚了一些，这还是因此事太大，众人议论，他这才知道了准确的时间。 
　　“还剩下大半个月……”白小纯眸光微亮，舒了口气，一样期待起来，因为他已经在这白家受够了，那种压抑的感觉，让他觉得自己若是再不爆一次，恐怕就憋闷的吐血了。 
　　“为了白浩，也为了我，这一次祖地内，我要让他们大吃一惊！” 
　　在那祖地内，或许危险不是特别大，可白小纯明白，虎口夺食不难，难的是被虎追杀，只要自己在祖地内一动手，从那一瞬开始，自己就处于生死危机之中。 
　　他要在那一瞬到来前，尽可能的做好准备，这样的话，才可以让自身的安全，最大程度的得到保障。 
　　“到时候蛮荒这么大，我倒要看看那白家的天人老祖，能追杀我多长时间……逼急了我，爆了魂塔，白家与其他两大家族平衡打破，他白家老祖还敢不敢继续追杀！” 
　　“而除了白家老祖外的其他白家族人，就算是元婴……想要杀我，岂能那么容易！”白小纯虽有些紧张，可已打定了主意，一旦得手，立刻远遁！ 
　　“况且，我就不信白家没有敌人……”白小纯目中闪过一丝寒光，闭目继续修行。 
　　时间一天天过去，白小纯这里如被人忽略掉，而他也几乎足不出户，在储物袋内的那些丹药快要消耗殆尽时，终于在这一天，他的不死筋，最后一条经脉……彻底修行结束。 
　　完全大成！！ 
　　在这不死长生功第三层，不死筋大成的瞬间，白小纯体内嗡鸣，哪怕是穿着衣服，可身体内的经脉在这一刻，全部散发出金色的光芒，穿透了衣衫，显露在外。 
　　与此同时，他脑海更是轰鸣不断，那种身体上明显的，压着一座大山的感觉，清晰地出现了，那是桎梏，身体的第三层桎梏！ 
　　这是再次触摸到了桎梏的感觉！ 
　　这种桎梏，白小纯恨不能马上将其冲破，而一旦冲破，那种崩溃了大山的感觉，必定让他如蜕变一样，达到更高的境界。 
　　可白小纯明白，想要突破桎梏，需要等自己元婴的那一瞬，借助惊人之力，才可做到。 
　　(本章完)

第593章 祭祖考核
　　第593章 祭祖考核 
　　当年不死长生功第一层，第二层，就是以这种办法，在触摸桎梏一段时间后，借助修为的攀升去突破的。 
　　白小纯双眼一闪，心神一动，看似坐在那里，可在房门旁，他出现了第二个身影，这不是分身，而是速度的再次提高，形成的残影。 
　　那残影，没有如以往那样很快消散，而是停留了几个呼吸才消失…… 
　　不需要过多去尝试，白小纯就已经判断出来，自己的速度，已经再次突破了，他此刻也不知道自身的速度到底到了什么程度，可他明白，如今的自己，就算是天人要来杀，也不是那么容易了。 
　　“不死皮，重点是防护！” 
　　“不死金刚，重点是力量！” 
　　“不死筋，爆发的是我的速度……” 
　　“那么不死长生功的第四层，不死骨……又会是什么？”白小纯想到这里，不由得期待起来。 
　　“只是可惜，不到元婴修为，很难修炼……且这蛮荒资源太少，不死骨的消耗，估计是不死筋的很多倍……”白小纯有些发愁，半晌之后定气凝神，巩固自己大成的不死筋。 
　　在白小纯这里修炼的过程中，距离白家祖地开启的时间，已越来越近了，与此同时，一场白家的祭祖盛典，也在筹备。 
　　按照白家的族规，每一次祖地开启的前一天，都会进行一场祭祖的盛典，这盛典中，所有白家的血脉族人，都需到来，一起祭祖后，会有族老出面，对族人考核，且对于那些成绩优良者，会有赏赐。 
　　甚至在这过程中，还有邀请一些其他家族的人来观礼，很是隆重，就算是鬼王城的巨鬼王，也都会安排人来观礼。 
　　毕竟祖地轻易不开，如今距离上一次开启，已有了一段岁月。 
　　随着时间的流逝，在祖地开启的前一天，祭祖盛典，于白家城四区中心的祖祠内，展开了。 
　　这一天，巨鬼城范围内的其他两大炼魂家族，也都派了族人前来，巨鬼王那里，也是如此，整个白家一片热闹。 
　　而那中心祠堂的区域，更是如此，巨大的广场中，竖立着一扇巨大的石门，这石门上面雕刻着一个中年男子，神色威严，似低头俯视大地，此人，正是开创了整个家族的第一代白家老祖！ 
　　在这祠堂四周，此刻密密麻麻，所有白家血脉族人，足有上万，全部到来，甚至地面上已无法容纳，在这四周的半空中，也漂浮了无数的案几，使得众人环绕，看起来很是壮观。 
　　最靠近祠堂的位置，白家的族老，一个个都带着笑容，有的盘膝而坐，有的则与其他家族来临的同辈之人，相互谈笑。 
　　都在等待祭祖开始的一刻。 
　　不远处，蔡夫人与一群女眷，单独有一处区域，彼此莺声燕语，引来无数目光。 
　　人群内，白齐如星辰一般，很是显眼，他坐在靠近祠堂的位置，四周簇拥着大量的族人，此刻正与其他两个炼魂家族到来的天骄，谈笑风声。 
　　除了白齐外，白家支脉中，也有几个人，很是瞩目，虽不如白齐，可身边人数也不少，其中一个，正是白小纯首次来到白家时，为他解围的那个五小姐，这女子美丽，虽性格冰冷，可身边的外族之人，却是最多的一个。 
　　还有一人，年纪与白齐差不多，身体却粗犷不少，很是魁梧，站在那里时，笑声如洪，无论是在族中还是族外，似都交游广阔的样子。 
　　白浩虽是庶出，地位卑微，可毕竟是白家血脉，在这祭祖盛典中，也是需要到来的，只不过以他的身份，无法靠近祠堂，只能在外，于半空中有一处案几，正盘膝坐在那里，无聊的看着四周。自然也注意到了那位五小姐以及魁梧的青年，这二人白小纯这段日子在白家，早有耳闻，知道那五小姐名叫白嫣儿，她的美丽，于巨鬼城中都很有名气，不少俊杰倾慕。 
　　而那魁梧的青年，名叫白雷，是支脉的一个天骄之辈，修为虽不如白齐，可也到了结丹后期，甚至与白齐一起，被誉为是白家双杰！ 
　　可二人不合，竞争之意族人皆知。 
　　此刻，这三人很是瞩目，成为了这祭祖盛典内的焦点。 
　　若非是必须要来，他实在是不想来到这里，看着四周的众人，他脑海里想的是明天祖地的开启，以及在这盛典结束后，他要去做的事情。 
　　“那些煞魂钉，今天就应该去布置了。”白小纯心中念叨时，忽然察觉有人看向自己，于是双眼看似随意的扫过，立刻就看到了远处那群女眷区域中的蔡夫人那带着怨毒的目光。 
　　“我坐的这么远，她都能找到我……”白小纯颇为诧异，要知道他所在的位置，实在是很不起眼，于众人之间，就算只仔细去找，也要找半天才能看到，可没想到，这蔡夫人，竟还是找到了自己。 
　　白小纯想都没想，一样瞪了过去，眼神中的凶残，让蔡夫人都愣了一下，随后似怒意更盛，可还没等她有什么其他的举动，庄严的钟声，在这白家内蓦然回荡。 
　　随着钟声，四周立刻安静下来，与此同时，三道长虹从远处呼啸而来，当前之人，正是白家的家主，他的身边，跟随着两个老者，这二老修为高深，已到了元婴大圆满的程度，正是白家执掌刑堂与法堂的大族老。 
　　“我白家立族数千年……”三人到来，白家族长一番言辞，传遍四周，在这白家族人都振奋聆听时，白小纯懒得去听，闭目打坐，不去理会。 
　　很快的，祭祖开始，种种繁琐之事，与绝大多数族人实际上没有什么关系，只有那些族人中的佼佼者，才会真正的参与在内。 
　　庄严的钟声，时常回荡，甚至苍穹都掀起波纹，霞光洒落，露出祥瑞的一幕，引来不少人的欢呼声。 
　　“这种小场面，我见的多了。”白小纯内心不以为然，时而睁开眼看一看，颇有一副自己身为仙人，隐藏在凡俗之感。 
　　直至过去了数个时辰，黄昏时，祭祖的种种事情，才算结束，随着钟声的回荡，白小纯打了个呵欠，睁开眼，以为一切完事，大家要各回各家时，在那巨大的石门前，坐在那里的白家法堂大族老，左右谦让一番后，笑声传出，回荡八方。 
　　“也罢，既然族长要求，而大家又推让老夫出面，这一次的祭祖盛典，就由老夫来出题考核吧。”这法堂大族老，声音洪亮，显露出深厚的修为，更是在他话语传出时，这虚无都幻化出波纹，似有无数魂雾出现，游走四方。 
　　白家族人纷纷目中露出崇拜，恭敬中俱都看向老者，就连来观礼的其他家族与巨鬼城的使者，也都肃然起来。 
　　感受着此老的修为，白小纯目光微凝，这已经是半步天人的程度了，与白麟一个境界，且看其魂力波动，显然也是炼魂师。 
　　“应该是黄品……且在炼魂的造诣上很深，所以才可以出口就有魂影八方而来……”白小纯这里沉吟时，那白家的法堂大族老，声音再次传出。 
　　“我白家的诸位俊杰，你们都知道，传说中炼灵的极致，是三十次，可惜毕竟是传说，至今为止，从来没有人能做到，甚至就连二十次，也都几乎没有，那么我们可以想象一下，如果这片羽毛炼灵到了三十次后，它会是一个什么样子？”法堂大族老微微一笑，右手抬起时，他的手中出现了一片羽毛。 
　　这羽毛看起来很是平凡，没有丝毫出奇之处，完完全全就是一根普通的羽毛。 
　　“此事没有正确的答案，大家可以凭着自身对炼灵的造诣，去畅想一下，毕竟有些事情，若连想都不敢，又岂能有成为现实的一天！” 
　　(本章完)

第594章 要忍住
　　第594章 要忍住 
　　法堂大族老话语传出，回荡八方时，在这祠堂石门四周天地中的白家族人，一个个都若有所思，大族老的这个考核，很有讲究…… 
　　因没有真正的答案，所以根据不同之人的炼灵造诣，从而说出的变化，更可以去验证每个人的感悟。 
　　甚至这个问题，也蕴含了炼火，魂药，根据每个人擅长的不同，有不同的方向，看似简单，可实际上，却极其不俗。 
　　且事实也的确如这大族老所说，如果连想都不敢想，又岂能有成为现实的那一天，这种想象，从某种意义来说，也相当于每个人的道了！ 
　　不但是四周那些白家族人沉思，就连这大族老身边的其他族老以及白家的族长，此刻也都因这个问题，而露出思索之意。 
　　即便是其他两个家族的使者以及巨鬼城派来之人，也都如此，一个个陷入思考中。同时，也能通过这个问题，看出白家这位法堂大族老在炼灵方面的造诣，已经是达到了一个很高的层次。 
　　没有人说话，整个祠堂石门外，此刻一片安静，落针可闻，几乎所有人都在脑海里思考答案，这种在祭祖盛典中的考核，是白家的习俗，考核中原则上是需要每个人都回答的，可实际上白家这么多人，自然是不可能每个人都说出答案。 
　　所以，一般来说，都是一些各脉的天骄之辈，作为代表，来说出答案，彼此之间，更有竞争之意蕴含。 
　　此事白家的那些族老自然知晓，但却很鼓励这种竞争，只要能控制在一定范围内，那么这种家族内部的竞争，就是保证家族血液长久沸腾的最好的办法。 
　　白小纯眼珠转动，这个问题对别人而言，不好回答，因为觉得没有真正的答案，可对他来说，却是……太简单了。 
　　毕竟白小纯在那迷宫内的试炼之地里，曾亲自出手，炼灵到了二十多次，虽最终也没有达到三十次，可却已经看出了端倪。 
　　“这个，我来回答的话，有些作弊了吧……”白小纯暗中干咳一声，跃跃欲试，但又琢磨自己光明磊落，作弊之事虽好，可如今又没有什么好处，凭什么去点醒其他人。 
　　想到这里，他继续打着呵欠，缩头当做没听到。 
　　半晌之后，法堂大族老目光再次扫过四周白家的族人，脸上露出微笑，淡淡开口。 
　　“谁先来回答？” 
　　短暂的沉默后，忽然的，白家主脉，经常跟随在白齐身边的一个青年，目光一闪，眼看其他人都不说话，他猛的站起，高声开口。 
　　“晚辈白力，想要回答这个问题。”他话语一出，顿时就让这四周几乎所有白家族人，瞬间就看了过去，在认出了此人后，其中轻蔑，嫉妒，复杂，冷漠，各种目光都有。 
　　那些族老也都目光扫过，有的平淡，有的则是露出鼓励，就连白家族长，也都平静的点了点头。 
　　白小纯斜眼扫过，也好奇此人能说出什么答案。 
　　眼看自己被万众瞩目，这青年很是激动，觉得自己出头的行为对了，最起码可以让家族的长辈，更注意到自己，于是咳嗽一声，神色肃然的开口。 
　　“在晚辈看来，这片羽毛若是炼灵三十次的话，它应该是可以成为一件至宝，说是天地至宝也不为过！”青年说完，紧张的看向法堂大族老。 
　　可还没等到法堂大族老说话，这四周就传来阵阵笑声，更有不少人直接摇头，笑容中讥讽不少。 
　　“这不废话么。” 
　　“就算是再寻常的物品，炼灵三十次后，白痴都知道会成为至宝。” 
　　白小纯也神色古怪，如看傻子一样扫了扫那青年，这青年也听到了四周族人的议论与笑声，脸色顿时就紫红起来。 
　　“勇气可嘉。”法堂大族老笑了笑，没有去点评，而是目光看向四周。 
　　“还有其他人要回答么？”白力讪讪的坐下，很是尴尬，他也知道自己的答案有些取巧了，可一想到自己总算是出了风头，于是衡量一番，觉得自己这么做没错，也就沾沾自喜起来。 
　　“大族老，羽毛炼灵三十次后，应该会庞大无比，可以遮盖天日！”在白力坐下后，因他开了头，其他族人也都陆续的起身开口。 
　　“大族老，我觉得这羽毛可以变成一把羽扇，足以扇动天地！” 
　　“大族老，这羽毛在我判断，三十次后，说不定会成为一把羽剑，震慑四方！” 
　　“不一定，大族老，我觉得这羽毛，可以烙印在人的身上，成为翅膀！”种种答案，陆续的从一个个族人口中说出，五八门，说什么的都有，那些族老一个个都含笑，若是认为正确的，则点头，可大多数的时候，都是默然不语。 
　　至于出了此问题的那位法堂大族老，神色始终如常，没有丝毫变化，似乎每一个人说的答案，他都在思索，又好似都没有放在心上。 
　　白小纯听着众人的说法，好几次都忍不住想要去纠正一番，让他们知道自己的厉害，这种出风头的事情，他是非常喜欢去做的，只是每次都压了下来。 
　　“要忍住，没好处，绝不做！”白小纯喃喃低语时，白家族人内，与白齐一起被称为双杰之一的白雷，忽然站起了身。 
　　他一起身，立刻四周都安静下来，一道道目光凝聚的同时，就连白齐也都眯起双眼，凝望白雷。 
　　不但是他们，其他两大家族与巨鬼城的使者，也是如此，显然是知道这白雷在白家的名气。 
　　“大族老，晚辈在炼灵上造诣不高，凭着感悟，也很难猜到这羽毛炼灵三十次后，会变成什么，可既然是想象，那么在晚辈的想象中，三十次后，这羽毛说不定会有了灵，成为如同火灵，木灵相似的存在，或许，那是羽灵？”这白雷话语一出，四周众人纷纷一愣，随后有不少，立刻动容。 
　　那些族老，也是一个个目光猛的闪耀，看向白雷时，一个个脸上都露出笑容，就连法堂的大族老，也是在听到这个答案后，首次的点了点头！ 
　　他的点头，立刻就让白家族人更为震动，议论之声纷纷而起。 
　　白小纯在人群内，也是多看了这白雷几眼，羽灵这个答案，虽依旧不是正确的，可已经接近了真相，这是在炼灵二十次后，才会出现的变化。 
　　随着白家族人的议论，渐渐又有不少人说出自己的答案，可与白雷比较，要么不如，要么就是明显在他的基础上去说出，那些族老一个个都是老家伙，岂能听不出来。 
　　直至那位五小姐，也起身一拜后，说出了另一种答案，再次引起了众人的关注。 
　　“大族老，我觉得……会成为一片彩虹，我知道彩虹与羽毛不相关，可还是觉得，它会成为彩虹。”五小姐轻声开口，说完坐下后，法堂大族老这一次不是点头了，而是含笑开口首次点评。 
　　“一切皆有可能，你的答案，尚可。”说完，这法堂大族老目光落在了白齐那里，他很想知道，这位白家的第一天骄，他的答案又是什么。 
　　此刻不但是他看向白齐，四周的那些族老，还有很多族人，都看向白齐，毕竟白齐的身份很高，如今这么多人回答了，无论如何，白齐也好开口了。 
　　在这众人注视中，白齐微微一笑，站起了身，向着法堂大族老一拜后，抬头时，目露精芒，似有十足自信。 
　　蔡夫人目中露出骄傲，还有那位白家的族长，此刻神色内也有期待，看向白齐时，目光柔和，与看向白浩完全不同。 
　　“五妹与雷弟的答案，都只是部分，我回答的晚，有些讨巧了，还请大家莫要介意，炼灵，为我蛮荒体系之根本，变化太大，二十次后，或能形成如彩虹之物，也有可能形成羽灵，但这绝不是三十次后的变化！”这一刻的白齐，似神采飞扬，整个人散发出无穷魅力，他站在那里，一个人的气势，压过了绝大多数同族之人。 
　　“三十次后，不说必定，但我有八成把握，它可以变成一只活生生的鸟儿，凤舞九天，万鸟之首！” 
　　(本章完)

抑郁苦闷、无所适从、一吐为快、不再赘述
　　抑郁苦闷、无所适从、一吐为快、不再赘述 
　　耳根是个感性的人，有时看书评区会产生抑郁苦闷的情绪，当然很多一直信任、理解支持我的书友们更让我感动，他们甚至被人喷为脑残粉，在这说声对不起，是耳根连累大家挨骂了。 
　　水，是生命之源。但“水”这个字的评价对我而言却是非常大的伤害。 
　　“水”这个字的评价，我无法抵御更是无法反驳，唯有苦笑以对……过年的时候，亲人朋友们还怪我成天码字…… 
　　“耳根膨胀了，不爆发了……” 
　　“更的太少了……” 
　　“我钱看，一章这么点字数？骗子！” 
　　“成神了不在乎读者了，我去看盗板了。” 
　　“再不加更就不投票不订阅去看盗板。” 
　　……更不要说骂人诅咒恶意揣测的了。 
　　这些让我非常抑郁苦闷，更是有些无所适从！ 
　　起点千字收费3-5分，每章按三千字算是9-15分，很多时候我在两三小时的校对时间里，会尽量压缩，首先是要尽量精炼、修改去掉不能提升效果的语句，为了避免重复性的词句，我经常搜肠刮肚的去替换，校对有时候比单纯码字都累；其次如果能把字数压到2500-2600字，书友们每章能省2-3分钱，如压到2700-2800，书友们每章能省1-2分钱，有的章节我更是压缩到2990多字，甚至2999字，这样大家至少也能省1分钱。对我而言，每章凑够3000字真的不难，但书友们订阅支持我，我也想能帮大家省点是点，这样我心里会很高兴。 
　　也许我该改变么，不再每章费力去校对、去压缩？也许我该改变么，手术时应该断更，把章节攒下来，恢复之后一次连续发出，曰：爆发！？ 
　　也许我该改变么，有其他事忙碌的时候，完全可以多次请假，一更或不更，把章节攒下来，然后再一次连续发出，仍曰：爆发！！？？ 
　　也许我该改变么，过年的时候，多陪陪亲人孩子朋友们，哪怕断更也无妨，至少可以象《仙逆》《求魔》《我欲封天》那样，过年时只更新一章吧，将章节攒下来，然后在节后连续发出，狂曰：爆发！！！？？？ 
　　我本将心向明月，奈何…… 
　　真的无所适从，我该怎么做，何以教我？ 
　　今天，在这里一吐为快，不埋怨谁也不怪谁，只怪，我虽然创作了白小纯，却没他那么多分身。 
　　我的确爆发少了，但我身体不如从前，我得自私点儿了，我要为家人朋友们书友们保重我自己，我还要跟大家一起走下去，希望是很久很久……。 
　　不奢求所有人理解支持，但我问心无愧。 
　　我还是那个耳根，仍然以诚相待，依旧心向明月！ 
　　不再赘述，请翻下一页。 
　　晚安，我亲爱的书友们！ 
　　(本章完)

第595章 白小纯的答案！
　　第595章 白小纯的答案！ 
　　白齐声音嘹亮，在这整个广场上回荡开来，更是因其修为的不俗，不说撼动了天地，可也让这黄昏时的苍穹云雾，翻滚起来，气势如虹。 
　　仿佛是在认证他的答案，使得四周所有白家族人，几乎都是面色变化，思索间呼吸都跟着急促起来，看向白齐时，目中露出强烈的光芒。 
　　“凤舞九天，万鸟之首，这个答案……” 
　　“我怎么没有想到这个答案！！” 
　　“真是敢想啊，一片羽毛，居然能成为一只活生生的生命！！” 
　　那位五小姐，此刻也是身体一震，若有所悟，还有白雷，尽管不甘心的握住了拳头，可他心底也轻叹一声，炼灵的造诣，他的确不如这白齐，这个答案，已经算是开创了一个奇迹与先河。 
　　白小纯目光一凝，仔细的看着白齐，这个答案虽不是正确，可明显的，已经算是走出了自己的路。 
　　“可惜，还是错的！”白小纯想到这里，不由得自得起来，琢磨着就算是对方知道了最终的路，可知道归知道，想要走到终点，根本就不可能。 
　　蔡夫人满面红光，看着白齐，她心情激动无比，眼前这骄阳般的男子，是她的儿子，那种母以子贵的感觉，让她整个人都陶陶然起来。 
　　还有那白家的族长，白齐的父亲，此刻更是一副欣慰的模样，看向白齐的目光，似乎在看麒麟子一般。 
　　他身边的那些族老，同样动容，纷纷目中露出强烈的光芒，白齐的这个答案，让他们也都大吃一惊，至于那法堂的大族老，此刻更是站起了身，笑声传出。 
　　“好！” 
　　“果然是我白家的麒麟子，你的答案，老夫也不知道真假，可这份气魄，足有吞山河了！”法堂大族老哈哈一笑，看向白齐时，目中露出赞赏，在他看来，白齐的答案，已经是与自己的看法一致了。 
　　以他的造诣，他早就研究感悟出了，炼灵分为不同的境界，如彩虹，如羽灵，这是一个境界，而白齐的答案，明显更高于这个境界的。 
　　“难怪这白齐能被老祖看重，为其开启祖地，此子在炼灵的感悟与资质上，果然不俗。”大族老含笑，看了眼身边的白家族长。 
　　“大族老过誉了，这孩子还需磨练一番才可。”白家族长快慰中，笑着开口。 
　　有了大族老的肯定，白家族人的喧哗赞叹声，立刻如雷霆般爆发出来，种种声音内，都是对白齐的惊叹，听着四周的声音，蔡夫人激动不已。 
　　“白浩那小杂种的炼灵资质虽好，可必定不如我家齐儿，只不过我家齐儿不愿张扬而已。”蔡夫人目中光芒流转，内心的骄傲，已无法形容。 
　　眼看众人都在追捧白齐，白小纯很是不屑，忍不住又打了个呵欠，心说小爷这是不愿与你们一般见识，否则的话，我一说出答案，立刻让你们一个个都惊掉下巴。 
　　此刻越发觉得这所谓的考核无聊，正琢磨着究竟什么时候能结束，可就在这时，那被万人瞩目的白齐，自身得意洋洋中，目光一扫，看到了人群内，正打着呵欠的白齐，他眼中露出一抹阴毒，忽然笑了笑。 
　　“白浩，你曾对我说过，你认为自己在炼灵上有些资质，今日我白家盛典，大家都说了答案，不知你那里，有没有答案呢？来吧，说来听听，不用不好意思。”白齐似笑非笑，话语中让人感觉兄长关心鼓励弟弟，然而实际却用心险恶，根本是要在这个时候，去羞辱白浩。 
　　而他也很自信自己的答案，认为其他人已经没有路可走了，无论怎么说，都绕不过虚与实，而白浩这里在白齐看来，无论怎么回答，都是在这两者之中，而任何答案，他都可以直接将其定性为剽窃，再做兄长模样，痛心疾首好好教训其一番！ 
　　如此一来，就可让这白浩在整个家族中，再次丢人现眼，坐实了之前的作弊之事，如此一来，明天在祖地内，自己找个机会将其误杀，也就没人能说些什么。 
　　此刻话语一出，四周顿时安静下来，一道道目光，刹那就落在了白小纯这里。 
　　“这白浩区区筑基修为，还能说出什么答案不成，十有八九是缩头不语。” 
　　“他说不定也会说，能变成凤舞九天的万鸟之首……不过这也太无耻了吧。”“这可未必，此人可是靠着作弊手段成为三榜第一，好在齐少大义灭亲，将其抹去，此刻也可看出，这白浩有多么的无耻。” 
　　那些目光中绝大多数都是轻蔑与不屑，只有不多的一些，露出可怜与叹息之意，看出了白齐的恶毒之心。 
　　五小姐与白雷，正是那露出可怜之意的一些人之一，对于白浩，他们没有什么太大的印象，可因对白齐厌恶，自然而然的，也就觉得白浩可怜。 
　　只是他们没有立场去阻止，此刻的白齐，气势如虹，已到了巅峰。 
　　蔡夫人眼珠一转，立刻就明白了自己孩儿的想法，虽有些不安，可还是相信白齐的判断，看向白小纯时，目中露出强烈的憎恶。 
　　白家族长，神色平静，似没有看出白齐的用心一样，目光看都不看白小纯一眼，他身边的那些族老，此刻一个个神色玩味，相互也都不言不语，唯独法堂大族老，他本身并不属于族长一脉，对于族人不说一视同仁，也相差不多，此刻脸上带着笑容，看向那在这之前，他从来没去关注过的白浩。 
　　白小纯皱起眉头，看着用心险恶的白齐，他的目光渐渐冰冷下来，对方的心思，他瞬间就明白，此刻心底怒意升腾，他原本没打算继续高调，可这白齐居然来逼自己，这就是自己找死了，白小纯冷哼一声，缓缓的站起了身。 
　　随着他的起身，四周众人的嘲讽，越发强烈。 
　　“竟真的站起来了？有些意思，我等着看他说出是鸟这样的答案。” 
　　“自不量力，这白浩身为庶子，也敢争锋！” 
　　“这种人，只会作弊，他的存在，给我们白家丢人啊！” 
　　这四周的声音不断地传入白小纯的耳中，他看着这一切，看到了蔡夫人的恶毒眼神，看到了族长的冷漠，看到了那些族老的神色，也注意到了关于嘲讽之言，没有任何人来阻止，任由整个家族的绝大多数族人，在这里不断地讥讽。 
　　就连那另外两个家族与巨鬼城的使者，也都在那里似看热闹般的看着自己，这一切，让白小纯这里，忽然没有了怒意。 
　　他看着四周众人，慢慢的抬起下巴，似乎这些人在他眼中，都是一群家鸟而已，一个大浪，就可拍灭无数，他袖子一甩，目中带着孤傲，一指白齐，沉声喝道。 
　　“我本不想开口，可你既用心险恶的来自寻羞辱，今日白某就成全你。” 
　　白齐眼中杀机一闪，看着白小纯，冷笑起来。 
　　“那在你眼中，觉得很自傲的答案，在白某看来，完全是狗屁不通！”白小纯袖子一甩，虽散发出的是筑基修为，可在这一刻，似乎也有一股气势，在他身上崛起。 
　　“就让我告诉你，炼灵三十次后，真正的答案！” 
　　“一羽一世界，任何存在，炼灵三十次后，最终都会成为一片世界！”白小纯声音如天雷传出，回荡四方，他的话语在这一瞬，直接就落在了四周所有人的心神内。 
　　似乎这答案，引动了天地法则，在白小纯话语回荡时，竟真的有天雷在这苍穹上滚滚而过，轰鸣天地时，使得一切云雾，都直接碎灭开来。 
　　黄昏的余光，也都在这一刻洒落大地，有一缕落在白小纯身上，使得他的身影，一瞬间竟多出了奇异之感。 
　　更是在这一瞬，随着答案的传出，四周所有白家族人，一个个都瞪大了眼，如有响雷在心神内猛然炸开，而白齐那里，也是身体猛地一颤，面色瞬间变的极其难看。 
　　他无论如何，也没想到白浩说出的答案，居然是这样，这根本就不需要去比了，任何人都可以看出，这答案不管真假，在境界上，已经完全超越了所有人，而且是如碾压一样，无视一切，挡之齑粉。 
　　(本章完)

第596章 口诛笔伐！
　　第596章 口诛笔伐！ 
　　震撼！！ 
　　一瞬间，万籁俱寂……周遭众人的讥讽嘲弄、落井下石、不在意、看热闹，种种神情动作不一而足，俱都僵固如被施了定身法。 
　　良久众人才逐渐慢慢恢复过来，一时间阵阵粗浅不一的呼吸声，很快的就从四周族人口中传出，他们的表情在震撼与难以置信间不停变幻，甚至还有其他难明的复杂，就连那位五小姐与白雷，也都神魂震动心绪狂澜，一脸的匪夷所思，直愣愣的看向白小纯。 
　　“这个答案……超越了所有人啊！！” 
　　“天啊，他是白浩么，是曾经那个懦弱无能的白浩么……成为世界，这……这种气吞山河的气魄，怎么可能！！” 
　　“世界，世界……一定是这样，这才是答案，真正的答案！！” 
　　“这……这怎么可能！！”所有族人，在短暂的沉寂后瞬间情绪爆发，全部沸腾起来，不少更是直接起身，看向白小纯时，露出夹杂着震骇与不敢置信的复杂，慢慢的有的甚至还生出了一丝他们自己都不曾察觉到的佩服。 
　　这一刻，白小纯站在那里，凝聚了全场之人的目光，略显单薄的身躯却仿佛散发出一种超然、蕴含飘渺之意，没有人再去注意白齐了，白小纯的一句话，直接将白齐身上所有的光环，全部夺了过来，加于己身耀眼无比，就好像这一切本就属于他。 
　　白齐面色苍白，有心去反驳，可却发现，自己找不到任何言辞，甚至就连他自身，在听到这个答案后，也都有种强烈的冥冥之感，似乎……这就是真相！！ 
　　不仅仅是他们，还有那些族老，此刻一个个彻底动容，看向白小纯时，露出吃惊之意，甚至有几人，也直接站起了身。 
　　那法堂大长老，此刻身体猛地震动，双唇微动，目中更是露出推衍，呼吸都渐渐不再平静，甚至他的修为，似乎都有些控制不住的样子。 
　　那是一种醍醐灌顶，豁然开朗的感觉，对他的触动之大，无法形容，让这法堂大族老，面色都激动的红润起来。 
　　这一幕，对蔡夫人与白家族长的刺激，最大，那白家族长不知如何想的，眼看白小纯这里如此耀眼，他不但没有觉得欣慰，反而有股怒火腾燃而起，那是一种如看逆子，似要杀人的心情。 
　　似乎白浩这里越是优秀，对他而言，就越是如被打了脸一样，让他看向白小纯时，目中的愤怒，已快要无法隐藏，可他毕竟是族长，此刻深吸口气，勉强压了下来。 
　　他能压下，可蔡夫人却做不到，眼看白小纯一句话，就让这一切逆转，甚至好像要夺走白齐的一切，尤其是看到自己的齐儿，此刻那苍白的面色后阵阵心疼，极度的危机感让蔡夫人对白小纯的怨恨，已上升到了极致，急怒攻心中她猛的尖叫一声。 
　　“一派胡言，白浩你个小杂种，你太放肆了，给我闭嘴！来人，给我将这小杂种拿下，我要他形神俱灭！！”蔡夫人这歇斯底里丧失理智的话语一出，四周立刻就有白家的护卫，迟疑中走出，不知该不该去听从，可还是有几人，咬牙之下，直奔白小纯而去。 
　　“是你放肆！”白小纯猛的转头，看向蔡夫人。 
　　“我白家祭祖盛典，我身为白家族人，回答大族老的问题，你居然敢扰乱祭祖，放肆到了极点！” 
　　“族长，当着我白家所有族人的面，当着我白家列祖英灵的面，此女没有白家血脉，充其量算半个族人而已，如此咆哮，惊扰祭祖，还请族长灭罚，以全家规！”白小纯直接借势反戈一击，这番话语滴水不漏，言辞犀利，更是占据大义，无论是谁，也都说不出什么。 
　　甚至那些支脉中看白齐与蔡夫人不顺眼的族人们，一个个都眼睛一亮，如重新的认识了白浩一样，内心更是不住喝彩。 
　　白雷看向白小纯，目中露出奇异之芒，似突然的有了很强烈的兴趣想要去结识，那位五小姐，也是愣了一下，看向白小纯时，目中也有了异样神采。 
　　就连那些族老，也都一个个目露精芒。 
　　“白浩，你以下犯上，好大的胆子……”白齐面色变化，听到白小纯话语中的杀机，他整个人怒火填膺，猛的低吼。 
　　“你也给我闭嘴！”白小纯转头，向着白齐沉喝一声。 
　　“我白浩体内流淌着白家的血液，是白家族人，我在这里祭拜先祖，回答族老的问题，自然要大胆一些，我白家先祖要看的，正是我白家族人的胆识与气魄！” 
　　“以下犯上？族规第九条列出了，祭祖之时，一切族人，皆为血脉后人，何来上下之分，若真说有上，那也是先祖，难道你白齐认为，此女是我白家的先祖？白齐，你要记得，你姓白，不姓蔡！”“我看以下犯上的是你白齐才对！！”白小纯袖子一甩，话语铿锵有力，如同一把把利剑，刺入白齐身体，使得白齐这里如被神通轰击，连连后退，面色不断变化，想要反驳辩解，可却说不出来，惊怒之下，一口鲜血喷出。 
　　“白浩，你……” 
　　这一幕，让这四周众人大都惊呆了，白小纯猛的转身，再次向着面色早已阴沉如黑铁般的白家族长抱拳一拜。 
　　“一请族长责罚此女，此女动乱祭祖，惊扰祖先，当形神俱灭！二请族长责罚此子，此子乱认先祖，这是不孝，忘了自己姓白，这是不忠，以下犯上，这是不敬，他一个不孝不忠不敬之辈，不配成为我白家族人！”白小纯声音如雷轰鸣，四周所有族人，此刻全部吸气动容不已，这一幕字字诛心的逆袭反杀，让他们真的是根本没有半点预料，木头般看着，大多数人这时脑袋都是懵的，彻彻底底的震惊茫然了，好像有种颠覆了的光怪陆离之感。 
　　甚至那其他两个家族，此刻也都震撼连连，虽那蔡家，有些不悦，可还是在看向白小纯时，露出凝重，显然看出了白小纯这番话语的用心，这已不是阴谋，这是阳谋，主动的给白家支脉一个机会，这里面蕴含的心机之深，让这两个家族以及巨鬼城的使者，都不得不重视起来。 
　　至于那些族老，一个个也都目光闪动间相互看了看，白家内部本就存在不合，如今此事，对白家的支脉而言，是一个绝好的机会。 
　　就在他们思索时，那蔡夫人眼看白齐吐血，整个人抓狂了，声音凄厉。 
　　“小杂种你找死！！来人，给我杀了他！！”蔡夫人癫狂怒吼中，自己也都飞了出来，那些族老眼睛猛的更亮，正要发难，可就在蔡夫人飞出的瞬间，白家族长猛的一拍桌子。 
　　轰的一声，那桌子直接就崩溃爆开，成为飞灰时，巨响回荡。 
　　“住口！”白家族长低吼一声，袖子一甩，立刻一股大力散出，落在了蔡夫人的身上，蔡夫人喷出鲜血，身体猛地倒卷而去。 
　　“收……押！”白家族长似从牙齿缝中，挤出了这两个字，立刻有族人心惊的上前，将蔡夫人直接带走。 
　　“现在，你满意了！”白家族长目中杀意弥漫，已毫不掩饰，盯着白小纯。 
　　白小纯看都不看蔡夫人一眼，凝望那位面色阴沉的白家族长，没有丝毫退缩，再次抱拳。 
　　“还有白齐此子的不忠不孝不敬之罪！” 
　　“够了！”白家族长眼中如要喷火，如今天这样的事情，他成为族长后，还是首次遇到，这种被人逼宫的感觉，让他要杀白小纯之心，已强烈无比，暗道若非是顾忌其他支脉，又岂能让这白浩如此嚣张！ 
　　“他不可能杀，那么祖地内，我自己来杀。”白小纯看了眼白家族长，内心冷笑，不再开口。 
　　白齐怒视白小纯，可他真的有些怕了对方的那张嘴，此刻心有余悸，又看到了母亲那里被责罚，以及父亲的怒火，他只能咬牙低头，内心疯狂的嘶吼，发誓在那祖地内，必杀白浩！ 
　　眼看这祭祖盛典，似乎有些无法继续下去，白家族长袖子一甩。 
　　“此次祭祖，就此结束！”他话语刚出，可就在这时，那位始终在沉思推衍的法堂大族老，忽然抬头，看向白小纯。 
　　“先不要结束，白浩，你继续说，你是如何想象出，三十次炼灵后，会成为一片世界的？”他神色内露出恳切，语气更是温和，似对于之前白小纯与族长之间的矛盾，根本就不在意。 
　　实际上也的确如此，作为法堂大族老，除了老祖外，整个家族，能与他并驾齐驱的，也就只有刑堂的大族老了，至于族长……他不在意。 
　　白家族长面色顿时难看起来，今天的事情对他来说，毕生难忘，可法堂大族老他不能招惹，只能将那愈盛的怒火，算到了白小纯的头上，咬牙又坐了下来，看向白小纯时，他的杀意，已然滔天，到了路人皆知的地步。 
　　(本章完)

第597章 神棍传道
　　第597章 神棍传道 
　　白小纯有些诧异，看向那法堂大族老，听出了对方语气中的温和，以及那目中的求索之意，知道此老没有恶意，而是真的想要知道炼灵三十次的秘密。 
　　他不由得沉默下来，脑海里开始琢磨，如何能让自己今天，在之前那么厉害的基础上，再上一个台阶，横竖已经非常出风头了，那就彻底高调到让他们五体投地、顶礼膜拜！ 
　　他这里的思索，落在众人目中，立刻就不一样了，那法堂大族老立刻神色认真起来，他觉得这是对方在沉思，于是安静的等待。 
　　四周的那些族人，如果是在白小纯没有回答问题前，必定是会嘲讽，可眼下却不敢了，白小纯的世界说法，本就撼动了所有人，随后那言辞的犀利，逼的族长收押其夫人，那白齐更是险些被白小纯逼的，被逐出白家甚至灭杀。 
　　这一幕幕，无不说明，眼前这白浩，与他们记忆里的身影，已经不一样了…… 
　　尤其是那位法堂大族老的赏识，他们都能看出，此刻的白浩，在他们的心中，其分量已经越来越大。 
　　五小姐那里，也是如此，她看着白小纯，秀目内露出好奇，白浩的变化太大了，她不是没想过眼前之人是否真的还是白浩，实际上这个问题，不仅仅是她，其他人也都想过，那些族老，甚至白家的族长，此刻也都在思索。 
　　尤其是那位白家族长，更是凭着他的身份，暗中融入阵法内去查看，可最终无论怎么去判断，白浩……都是其本人！ 
　　白家的阵法，对于非白家血脉之人，审核的极为严格，若眼前之人不是白浩，是不可能在此地神不知鬼不觉的出现的。 
　　想到这里，五小姐也露出期待。 
　　还有白雷，他看向白小纯时，越发的感兴趣了，他甚至都觉得自己以前实在是太忽略这个白浩了，如今对方的崛起，对他来说，是一个很好的机会。 
　　不过也不是全部的族人都如此，那些嫡系主脉的白家族人，此刻在看向白小纯时，尽管表面不敢露出，可内心却是怨毒到了极致，恨不能白小纯去死，这种羞辱，羞辱的不仅仅是白齐与蔡夫人，而是他们整个嫡系主脉。 
　　甚至在他们看来，白浩也是主脉的，方才的行为，分明是一种背叛！ 
　　时间流逝，半柱香后，白小纯目光深邃，抬起了头，看向法堂大族老后，他深吸口气，抱拳一拜。 
　　法堂大长老立刻精神一振，仔细聆听，其他人也都如此，那些族老们，纷纷神色都肃穆起来。 
　　“回大族老的话，炼灵三十次的猜测，晚辈只是乱说而已，实在是晚辈从小孤僻，没有什么兄弟、朋友，很多时候，只能一个人去幻想这个世界，这片天地……好似这天地间，只剩下了我一个人，又好似这片世界，我是多余的…… 
　　或许是这种心态，让我的幻想，如长了翅膀，不断地飞向远方……”白小纯声音有些沙哑沉重，仿佛沉浸在了童年的回忆中。 
　　这里的族人，有不少知道白浩小时候的事情，此刻听到后，立刻脑海里就浮现出了一个孤独的孩童，一个人坐在那里，呆呆的看着天空，看着世界的画面。 
　　那些族老，也都心有所感，五小姐那里，不知为何，听的心里有些悲哀。 
　　眼看众人如此，白小纯心中得意，这可是他之前想了半柱香，才想出的答案，琢磨着，一定会让所有人大吃一惊，让他们震撼无比。 
　　反正是吹嘘么，是说大话么，这一点，白小纯觉得自己虽不擅长，可还是能吓唬吓唬人的，此刻继续沉浸在那思绪里，声音也都飘摇起来，似从他童年传来，路过了岁月，融入到了如今…… 
　　“我经常在想，这片天地是如何形成的……我们是如何存在的……为什么会有魂，为什么会有火，为什么会有炼灵……” 
　　“我也经常去想，这世间有没有仙人，我们的修行，是谁传给我们的……” 
　　“我还经常去想，天空那么大，可天空之外，是否还存在了一个世界，如果真的存在，那片世界又是什么样子……”白小纯声音喃喃，传入所有人的耳中，渐渐地，四周越发的寂静了，每个人都仿佛沉浸在了白小纯的话语里，也在思索。 
　　那些族老，一个个竟也屏气敛息，看向白小纯时，他们似乎忽然发现，自己以前，实在是太忽略这白浩了……尤其是那位法堂大族老，他的神色变化之多变化之快，为众人之首，这一刻，在他的眼中，似看到了白浩的童年，更是看到了白浩的思想。 
　　“而那个世界里，是不是也有人，在他们眼中，我们……又是什么……”白小纯神色柔和，目中带着雾气，声音也越发飘渺起来。 
　　“谁又能知道，我们所在的世界，是否是一个大能，将某样物品，炼制了三十次，形成的世界！！！”这句话一出，四周刹那更是静默，旋即猛的传来无数吸气声。 
　　“又有谁能清楚，为何这世间，会有炼灵一说，谁又能明白，这天地间，炼灵的源头，在何方！！ 
　　这，就是我的答案！”白小纯说完，向着法堂大族老一抱拳，沉默不语，可心中，这一刻却是激动得意雀跃不已，他说的这些话，就连他自己都不太知道是什么意思，是他在那半柱香时间里想到的所有能让自己看起来高深莫测的言辞。 
　　虽然他也不懂，可觉得反正能唬住人就行了，越是神秘高远、玄之又玄，效果就会越好，此刻看似平静，可目光却小心的在四下打量，看着看着，他有些患得患失了。 
　　实在是这四周，太安静了……所有人，包括族老在内，一个个都呆呆的看着白小纯，目中却焦点散乱，他们看似平静，可心神中此刻，如同天雷轰顶，已经彻底的被震住了，看起来傻呆呆的。 
　　白小纯的想象，在他们看来，已经是匪夷所思，到了一个无法去形容的程度，也猛然间就理解了，为何白小纯能说出世界的答案。 
　　这一切，让他们一时半会很难消化，直至过去了十多个呼吸后，他们才恢复过来，顿时吸气声，哗然声，惊呼声，纷纷攘攘而起。 
　　“天外，是否还有一个世界……” 
　　“我们所在的天地，或许真的是……某个大能，留下的一件炼灵三十次的法宝！！” 
　　“天啊，我想起了魁皇的传说，传说一代魁皇，似乎开天辟地，为了守护族人而战死……” 
　　五小姐与白雷，二人也都身体颤动，白小纯的话语，若不去深思则没事，可一旦深思，则越想越是心惊，隐隐觉得，似乎白小纯的话语里，蕴含了某种天地隐秘，让人陷入那神秘中，莫测未来。 
　　这些惊呼声，终于让白小纯这里松了口气，立刻就觉得自己果然在吓唬人上，还是有些天分的，正得意时，那些族老一个个目露奇光，尤其是法堂大族老，更是直接站起了身，神色激动，仰天大笑。 
　　“好、好、好！！”作为法堂大族老，他平日里威严寡语，点头就算是认可了，哪怕对白齐，也只是说了一个好字。 
　　可眼下，竟连续说了三个好，其神色的激动，可以看出他对白小纯这里，已经是极为欣赏，这一切，落入白齐的眼中，让他的心在刺痛，仿佛被咬噬一般，双眼都红了起来，死死的握住拳头。 
　　他的面色狰狞，对白小纯的杀机更为强烈。 
　　“祖地内，我拿到天人魂后，必杀你！！” 
　　至于那白家的族长，看向白小纯时，似有些复杂，但很快，这复杂就被抹去，化作了冷漠与冰寒。 
　　“要怪，就怪你是庶子，你母亲卑贱，你也注定了要卑贱，学不会顺从，只懂得悖逆，你和你母亲一样，都该死！” 
　　(本章完)

第598章 祖地开
　　第598章 祖地开 
　　“这是老夫听到的答案中，最无法衡量与判断的，也是最让老夫这里心服口服的！” 
　　“白浩，你很好，非常好！”法堂大族老笑声传出，看向白小纯时，那目中的赞赏极为强烈，此地白家族人，一个个都看出了，这法堂大长老对于白浩，青睐有加。 
　　可以想象，以后这白浩在家族内，必定与之前大不一样……白齐咬牙切齿，而白家的族长，则是目中越发阴冷，就在众人内心升起诸多思绪时，这法堂大族老袖子一甩，声音再次传出。 
　　“白浩，老夫有一座府邸，虽不算整个白家中最养魂的，但也尚可，老夫将这府邸赏赐给你，希望你日后的修行，能更进一步，早些踏入结丹境。”法堂大族老心中也有遗憾，若是这白浩修为结丹，哪怕只是结丹初期，他也会毫不迟疑，哪怕与族长翻脸，也要将这白浩要到自己身边来。 
　　可惜，白浩的修为太弱了，只是筑基初期，这就使得他的价值虽有，可却无限的削弱，此刻送出府邸，一方面是要结个善缘，另一方面，也有去试探白家族长的用意。 
　　白小纯眨眼间眼珠转了转，觉得这府邸自己也没用，正琢磨如何去说，问问能不能转换成冤魂时，那位白家的族长，却是闻言目中冰寒之芒更为冷冽，淡漠开口。 
　　“此事就不劳大族老破费了，劣子的事情，白某自然会安排。” 
　　这话语一出，斩钉截铁，已露出强烈的不满与愤然，那法堂大族老沉吟中，也不好再多说什么。 
　　白小纯抬头抱拳道，“多谢大族老……”，随后平静的瞥了眼白家族长，内心冷笑起来。 
　　“见不得白浩好是不是……也罢，这府邸我本也没打算要，我要的是天人魂！明天祖地开启，我要让你清晰的看到，我是如何的拿走你白家的天人魂！” 
　　“此番祭祖，就此结束！”白家族长声音硬邦邦的，实在是这一次的祭祖，让他觉得如吞下了蚊蝇一样恶心，此刻袖子一甩，转身化作一道长虹，蓦然远去。 
　　那法堂大族老深深的看了眼白家族长的背影，暗中叹了口气，白浩的身份敏感，他觉得可惜，又看了白小纯一眼，目中露出鼓励。 
　　“既你父亲有安排，老夫就不擅自做主了，不过白浩，以后若是在修行上有什么疑问，你可随时来找老夫解惑。”说完，这法堂大族老也转身离去，其他族老相继都走了后，白小纯这里看了看法堂大族老的身影，这是白家中，不多的几个让他产生好感之人。 
　　“知道白浩是庶子，且受其父不喜，可还是有这一番话说出，从某种程度上，算是给了白浩一层保护，这法堂大族老的心意，我白小纯替白浩领了。” 
　　随着祭祖结束，白小纯转身离开，他来的时候默默无闻，可走的时候，凝聚在他身上的目光众多，那一道道目光各种思绪都有，可这一切，白小纯已经丝毫不在意了。 
　　他在这白家的压抑，也终于到了尾声…… 
　　“明天，一切见分晓！”白小纯深吸口气，化作长虹，在这黄昏降临，天色渐黑的夜空，直奔北区而去。 
　　这一夜，白家族人中，太多的人无法平静，白浩的突然崛起，让太多人心神震动，白齐的愤怒，蔡夫人的尖叫疯狂，白家族长的阴沉，这一幕幕组成了画面，浮现在很多人心中。 
　　尤其是第二天就是祖地开启之日，今夜可以说是众人进入祖地前，最后一次准备，就算是那不愿去争夺什么的五小姐，在这夜里，也都盘膝打坐，调整自己的状态，毕竟祖地内，除了天人魂外，还有其他家族对于族人的奖励之物。 
　　而其中有一些，对她这里，有大用。 
　　更不用说白雷了，他的目标……就是天人魂，要与白齐争夺，虽然他明白这可能性不大，但心中的期待，依旧强烈。 
　　还有白齐，他将所有的愤怒，都放在祖地内欲杀白小纯的决心上，在这深夜吐纳，让自己可以在明天时，处于最强的巅峰状态。 
　　“祖地内，就是你的死亡之地！而你，连申请放弃的资格，也都没有，来也得来，不来……也要来！” 
　　在这白家族人，大都为了祖地开启而进行最后的准备时，白小纯也没有闲着，趁着夜色，他全力展开面具的隐藏之法，在这白家如幽灵一般，在不同的位置，布置煞魂钉。 
　　这些位置，他这段日子早就已经选好，此刻在这进入祖地前的最后一晚，将那些煞魂钉，全部放好。 
　　没有去开启，而是打算作为自己备选的手段，一旦需要，一个念头，就可让这些煞魂钉，全部都崩溃爆开，从而去撼动一下白家的阵法。一夜无话。 
　　当黎明到来时，随着苍穹的漆黑到了极致，似要否极泰来的一瞬，白小纯从入定中睁开眼，他的双目，在这黑夜里，如同火焰，散出炯炯之芒。 
　　他看着屋舍的四周，在这白家居住的时间虽不长，可随着他不断地知晓发生在白浩身上的一件件事情后，对于白浩，白小纯觉得自己已很了解了。 
　　“白浩，若你有灵，能知道在你死后发生的这一切，或许，你有要杀人的冲动吧……为师虽不喜杀戮，可这一次，我替你去完成，你想要做的事情。”白小纯喃喃低语，目光在这屋舍内扫过后，慢慢精芒逐渐敛去。 
　　不多时，一声钟鸣在整个白家回荡，祖地……开启！ 
　　这钟声一共九次，不断地传遍四方时，一个个白家准备进入祖地的族人，都飞速而出，直奔白家城中心那祖祠的石门而去。 
　　白小纯迈步间走出屋舍，一路前行，很快的，就到了中心石门外，刚一到来，四周就有很多目光，瞬间凝望。 
　　“这白浩居然也来了……” 
　　“他昨天难道看不出白齐的杀机？若我是他，一定会申请放弃这次机会……” 
　　“找死而已，自不量力的小杂种！” 
　　“哼，岂是他想放弃就能放弃的？” 
　　来到这祠堂的族人，足有数百，其中大多数都是筑基，至于结丹，只有十多人而已，此刻有不少，都在低声议论。 
　　白齐也在人群内，看到白小纯到来后，他内心冷笑，目中杀机一闪。 
　　五小姐与白雷也在人群内，看到白小纯居然也来了，虽有些诧异，可仔细一想，似乎又在情理之中。 
　　白小纯对于这四周一切的目光与声音，都置若罔闻，如没有看到、听到，他此刻心中很平静，只是看着那扇石门，等待开启。 
　　又过了一会，来的人更多了，可绝大多数，都是放弃了这一次的机会，虽到了这里，可目的只是为了观摩而已，在注意到白小纯后，这些人议论更多。 
　　直至族老以及其他两大家族还有巨鬼城的使者也都出现后，法堂大族老也看到了白小纯的身影，愣了一下，皱起眉头。 
　　可还没等他说话，白家族长，已从远处破空而来，到了半空后，他目光扫过人群，立刻这四周的所有议论声，都安静下来。 
　　“那逆子，果然来了。”白家族长看到白小纯时，目中起了冰寒，每一次祖地的开启，所有筑基、结丹修为的族人，都有资格进入祖地，且从原则上讲，是必须要进入祖地的，可若真的不愿，只要上报宗祠，一般来说，都会被批准。 
　　实际上也的确是有不少族人，已经上报了宗祠，申请放弃了进入祖地的机会，也都被批准了，而白家族长也打定了主意，甚至交代下去，其他人的放弃可以同意，唯独白浩那里，不能同意。 
　　可直至到了现在，他都没有收到白浩放弃进入祖地的申请，虽让他的打算落空，可眼看白浩出现在这里，他内心冷笑。 
　　“自己找死，也就免得我这里出手大义灭亲了！”白家族长收回目光，右手抬起掐诀一指石门，动用其族长的权力，直接影响阵法，轰鸣间，那祖地的石门，猛的就爆发出强烈的光芒，巨响中，渐渐地开启了一道缝隙。 
　　随着缝隙的出现，一股沧桑之意，骤然从那缝隙中散出，如同远古的风，扫过天地…… 
　　“祖地开启，待人进入后会自行关闭，当有人获得了天人魂后，才会再次打开，使你们从内走出，一切造化，就看尔等机缘了，其内并非没有危险，我白家试炼，历代都有生死之事，尔等当知！ 
　　此刻，还不进去，更待何时！”白家族长蓦然开口。 
　　(本章完)

第599章 天人魂！
　　第599章 天人魂！ 
　　白家祖地，若是从外部开启，每一次打开都需长期的准备，且耗费不小的资源才可，尤其是维持开启的时间，更是消耗极大。 
　　所以，每次只是开启一丝，当族人都进入后，就会自行关闭，而想要将其再次打开，需要的就是其内有人获得天人魂后，借助天人魂的力量，作为引子，将祖地从内部开启，使得众人归来。 
　　这种内部开启，不会损耗天人魂的品质，因这所谓的祖地，实际上也是白家内，最滋养魂体的秘境。 
　　此刻随着白家族长话语一出，白齐首先一晃而起，直奔石门而去，在他身后，簇拥着数十人，各自飞出后，其他白家族人，也都呼啸而去。 
　　白小纯目光闪动，他深吸口气，压下内心此刻升起的激动，他知道，成败就在这一次了。 
　　“成功的话，可以获得天人魂，可以为白浩报仇……”白小纯狠狠一咬牙，蓦然飞出，直奔石门缝隙。 
　　轰鸣间，随着数百人都一一消失在了石门裂缝中，很快的，这石门就缓缓的重新闭合。 
　　在其闭合的瞬间，这整个石门就扭曲了一下，随后竟在石门上，倒映出了一幕幕画面，那画面里，正是如今祖地的一切！ 
　　可以看到，在这祖地内，存在了一处惊天山峰，那山峰高耸无比，在山顶的位置，存在了一圈浩瀚的光环，隐隐的，似乎可以看到，在那里有一座祭坛，而祭坛上供奉的，正是一尊……天人魂！ 
　　这光环，就是从这天人魂身上散发出来。 
　　而在这高山的其他区域，一样有大大小小诸多的光环存在，每一处光环所在，都是白家为族人准备的造化之物。 
　　有法宝，有魂体，有功法，种种资源，在这高山上比比皆是，可想要获得，却是需要自身具备实力的同时，更要机缘才可得享造化。 
　　且很明显的，越是靠近山顶，光环的色彩就越强烈，显然奖励之物的品质，也是越高。 
　　这一幕，立刻就吸引了石门外所有族人的观望，他们更是看到了在山下，此刻一道道身影如传送般，降临出现。 
　　白小纯只觉得眼前一，耳边传来轰鸣巨响，很快的，当这声音消失，当眼前恢复如常时，他猛的看向四周，看到了自己处于一片仿佛被分割出来的天地碎片中。 
　　这里也有天空，也有大地，可那天空是紫色的，大地是黑色的，只有那赤色的太阳，使得这片世界，看起来昏暗无边。 
　　他更是看到了那座惊天的山峰，看到了山峰上无数的光环，这山峰太大了，屹立在那里，散发出让所有人都心神震动的威压。 
　　白小纯吸了口气，他来之前，虽也探查了不少消息，知道这祖地内有一座祖山，可如今亲眼看到，还是有些吃惊。 
　　“这座山，给我的感觉……似乎与外面的天地格格不入……给我一种如同外来之物的感觉！”白小纯有些动容，他隐隐觉得，这座山与他当年看到的那把传说从天外落下的陨剑，有些相似。 
　　在这观察中，白小纯目光扫过山体上的那些光环，最终落在了山尖祭坛上那最为惊人的光环中，眉心通天法眼，也都开启了一道微不可察的缝隙，仔细一看，立刻就看到了那里的祭坛，以及漂浮在祭坛上的一个……天人魂！！ 
　　这天人魂看起来如一团沙土，正是天人土魂！ 
　　“我若是现在就冲过去……”白小纯怦然心动，仔细看了后，不得不打消这个念头，别人或许看不出来，可他在通天法眼下，隐隐察觉到，这山顶的祭坛四周，赫然存在了一层禁制。 
　　这禁制，带着一股血气，需要白家族人的血脉才可破开，若是用其他办法，破开难度不小，且明显的，血脉浓度越高，则开启禁制就越快。 
　　“我一旦动手，时间就紧迫了，最好的办法，是让其他人去破开后，在拿到天人魂的瞬间，我抢先取走！” 
　　在白小纯观察时，四周也传来阵阵吸气声，进入祖地的族人，足有数百，此刻有不少，都被那山峰上的无数光环所吸引，目中露出期待。白小纯若有所思，又看向四周，直至确定了这祖地已关闭，且看出想要重新开启，除非是在内部用那天人魂为引，否则的话，若是从外部打开，则需要一些时间后，他内心笃定下来。 
　　“与我所想的差不多……这是天助我啊！”白小纯胸膛略有起伏，目光扫过四方。 
　　“我之前打探过祖地的一些信息，现在估计外面的族人，都可以通过石门看到这里的一幕幕……这样也好，我的出手，既必然会被人察觉，那么索性就更华丽一些才好！”白小纯打定主意后，忽然有所察觉，猛的侧头，立刻就看到在不远处，被数十人簇拥的白齐，此刻正带着杀机看向自己。 
　　到了这里，白小纯虽顾虑不少，可同样的，也是最肆无忌惮的时候，这白齐既然敢瞪自己，白小纯岂能缩头，也狠狠的瞪了过去。 
　　白齐目中寒芒猛的闪耀，似有些控制不住，要立刻就灭杀白小纯，可他身边的同伴上前，在他耳边低语了几句后，白齐这才忍下，冷笑起来。 
　　“没错，取天人魂最重要，到时候天人魂在手，离开这里的方法在我手中，不怕这白浩逃走，他如今既进来了，就绝对不会活着出去！”白齐深吸口气，他明白自己被内定，不想在没有获得天人魂时，节外生枝，此刻转身一晃，带着他身边的数十人，直奔高山而去。 
　　以此同时，其他族人，有的单独，有的三五成群，也都冲向山峰。 
　　眼看白齐主动收回目光，白小纯哼了一声，暗道自己长这么大，比眼神上，还从来没输过，“瞪我的人多了，你算老几……”此刻傲然中背着小手，正要走向高山时，他身后传来一个女子的声音。 
　　“白浩……此山存在威压之力，登山极难不说，一些区域还存在了危险，虽这危险对于大家而言，不算很难，可……筑基初期的话，还是有危险的。” 
　　“我这里单独前往，也有些困难，你愿意不愿意与我一起？”说话之人，是那位五小姐，她美目露出柔和之芒，望着白小纯，轻声开口。 
　　白小纯脚步一顿，回头看向这位五小姐，此女不但在他刚刚来到白家时出言解围，昨日祭祖时，看向自己也有温和，眼下明明是想要照顾自己，可话语中所说，却似怕伤到自己的自尊一样，很是委婉，似真的把自己当成了族人一样。 
　　白小纯迟疑了一下，他知道对方的好意，可他要做的事情，有些不大方便与人一起，正犹豫时，一个爽朗的笑声，也从不远处的白雷那里传来。 
　　“五妹这是对浩弟很照顾啊，也罢，我也加入进来，白浩，我们三个一起如何。”白雷哈哈一笑，迈步走来，目光看似真诚，似乎很想与白浩结交一番。 
　　“三哥能与小妹一起，自然是好的，不过三哥的目标，不是那天人魂么。”五小姐闻言一笑，她本就美丽，此刻这么一笑，如百盛开，别有一番风姿。 
　　“不说那天人魂了，内定之物，我等只是陪衬而已。”白雷叹了口气，有些不甘，也很郁闷，他昨日夜里还兴致勃勃，可清晨时，却受到了他这一脉族老的告诫，知道天人魂内定给了白齐，且白齐在元婴后，会去炼灵自身元婴，从而争夺冥皇继承人资格。 
　　此事虽好，可却存在了生死危机，五次炼灵，谁也不敢保证一定能活下去，白齐愿意，可他白雷却不愿如此，所以虽不服，可却只能苦笑认同。 
　　好在家族对他这里，也有补偿，这才让他平衡了一些。 
　　眼看二人都开口，白小纯也无法再去拒绝了，虽然五小姐那里他能理解，或许是曾经对白浩这里，就有些同情，可白雷这边，白小纯目光一扫，就明白此人接触自己，必有其意，不外乎是有些利用自己与白齐之间矛盾的想法。 
　　“也罢，那白齐获得天人魂还需时间，五小姐好意，我也要回报一些才是。”白小纯略一思索，笑着点了点头。 
　　(本章完)

第600章 五姐。你要什么？
　　第600章 五姐。你要什么？ 
　　三人一路，靠近高山，随着临近，立刻这高山上的威压就越发强烈起来，这威压对于筑基修士而言不小，只有结丹境，才能在开始时无视。 
　　而显然山顶的位置，威压是最强烈的，白小纯估算之下，唯有结丹后期，才可走到山顶。 
　　不过似考虑到白小纯这里，五小姐散开修为，走在前方，为他抵抗这威压之力，白小纯看在眼中，心里有些感动，嘴里索性一口一个三哥，一口一个五姐，与二人谈笑起来。 
　　不多时，他们三人就到了高山山脚下，从山体的众多道路中，找了一条山路，向上走去，刚一踏入这里，山体威压更加强烈起来，看其他道路上的筑基族人，一个个都流着汗水，慢慢攀爬不说，还要留意四周的禁制，前行缓慢。 
　　可白小纯这里，有五小姐在前，他这里压力顿时就小了很多，且就算是没有五小姐，这里的威压……对于白小纯而言，在感受上与身上压了一根羽毛差不多，别说是这山脚的位置了，就算是在山顶，白小纯也都毫无压力。 
　　只是眼看五小姐那里的好意，白小纯只能郁闷的装出一副不是特别轻松，略有压力的样子，还要时而喘几口粗气。 
　　毕竟此刻祖地外的众人，都能看到这里的一切，白小纯没办法，只能装一装了，不过目光却经常看向白齐所在的山路。 
　　看着白齐一路快速前行，向着山顶而去，白小纯目光闪动，估算白齐达到山顶的时间。 
　　“浩弟，听三哥一句话，那白齐……你还是别去招惹了。”注意到白小纯的目光，白雷双目微不可察的一闪，低声开口。 
　　“莫非他还能杀我不成！”白小纯看了看白雷后，脸上露出愤愤之意。 
　　“浩弟啊，你怎么还不明白呢，这一次的天人魂，内定的就是那白齐，可见老祖对他的偏爱了，你若是继续如昨天那样，怕是……有杀身之祸啊。” 
　　“听三哥的，你以后多和法堂大族老接触，有他老人家在，就算是白齐想要动你，也要顾虑很多……”白雷语重心长，大有深意的看了看白小纯，心底则是轻笑，觉得这白浩昨日看似言辞犀利，可实际上，只是个小孩子罢了。 
　　白小纯眨了眨眼，露出一副不甘心的样子，似咬了咬牙。 
　　五小姐在旁，闻言秀眉微皱，听出了白雷话语中看似关心，可实际上却存在了利用白浩与白齐矛盾的念头，可此事她也不好开口，心底轻叹，在她感觉，整个白家，每个人都有自己的想法，明明是一家人，可却存在了太多的内斗与矛盾。 
　　这样的家族，让她疲惫中，也早就有了疏远之心，对于白浩这里，她是真的在心底觉得同情与可怜，平日里卑微不说，眼下稍微露出一些头角，立刻就有人过来利用。 
　　眼看白雷还要继续说下去，五小姐轻咳一声。 
　　“白浩，你看那里的光环内，有一个手镯……应该是一件适合你用的法宝。”五小姐说完，白小纯目光扫过，立刻看到那里有一块山石，上面放着一个绿色的手镯，散出法宝的波动，虽不是很强，可却很适合筑基初期施展。 
　　就在白小纯看去的同时，五小姐右手掐诀一指，立刻一道青光从其手中飞出，直奔不远处的山石，刚一靠近，顿时在那山石外，就出现了一层光幕。 
　　与这青光碰触后，光幕咔嚓一声碎裂，被青光穿透，直奔山石上的手镯，将其卷起，猛的拽回时，手镯落在了五小姐的手中，她看了看后，递给了白小纯。 
　　白小纯拿着手镯，看向五小姐，目中有一抹柔和闪过，低头时抱拳一拜。 
　　“谢谢五姐。” 
　　“拿着吧，多些自保之力总是好的，这个家族……你不要相信任何人。”五小姐轻声开口，神色内有些惆怅，摇头时，向前走去。 
　　白雷皱起眉头，对于自己这五妹打断自己的话语，且若有所指之事，有些不悦，可想到这五妹在家族内很是超然，且明显是要外嫁出去，日后地位怕是不俗，这才将不悦散去，而是装着没事的样子，继续笑谈起来。 
　　五小姐似情绪不高，对于白雷的攀谈，时而回几句，不过一路走去，只要是看到适合筑基所需的物品，无论是法宝还是其他物品，都会取来，送给白小纯。 
　　一个多时辰后，白小纯这里已经拿到了七八件法宝，甚至就连冤魂，也都有了数千个之多，还有魂药，也有了一些。这一切，让白小纯心中感动，凝望这位五小姐，此人可以说是他在白家，认同的第二个人了，最重要的，是他看出，这五小姐对自己别无所求，只是单纯的将自己看成是族人，同情白浩的遭遇。 
　　而他也看出，这座山上的物品，也有不少是那五小姐所渴望，可惜她的修为还不足以去获得。 
　　白雷虽也出了几次手，可大都是看到了自己所需之物，这才取走，似觉得有些不好，这才又出手几次，给白小纯这里，拿来了几枚魂药。 
　　拿着这些物品，白小纯沉默不语，随着二人走去，半个时辰后，他们已到了半山腰的位置，也正是在这个时候，白齐那里，于其所在的山路上，已经接近了山顶的区域，他这一路，似洞察了一切，没有遇到丝毫阻碍，顺利无比。 
　　“天人魂，内定是我，自然就是我的！”白齐深吸口气，这一路，他之所以顺利，是因在这之前，他就知道了这条路上的一切禁制的破解之法，这是他父亲给他的，依照那些方法，他没有耗费多少修为，就轻松的到了这里。 
　　此刻站在这山顶，他甚至都看到了祭坛，以及祭坛上的天人土魂，激动中，白齐目露期待，他的目光从祭坛上收回，看向自己面前的最后一处禁制。 
　　过了这里，他就可以踏上祭坛，拿走天人魂！ 
　　“这最后一层禁制，也是最强的一道，需要白家之血才可顺利打开，且血脉越是精纯，速度就越快……好在，我也有准备！” 
　　“等我拿了天人魂后，就去杀了那白浩！”白齐冷冷一笑，割破了手指，以其鲜血，碰触面前禁制的同时，也从储物袋内，取出了一个玉瓶，将其一把捏碎，这玉瓶内，赫然有一滴……鲜血！ 
　　这鲜血，来自天人老祖，以天人老祖的血脉精纯，开启此禁，自然是非凡。 
　　就在白齐这里已到了山顶，正在开启禁制时，山体内的不少族人，都看到了这一幕，纷纷复杂中感叹，内心酸楚、嫉妒不少，可却没有办法。 
　　而祖地外，此刻石门四周的白家族人，也都看到了这一切，一个个都凝望中，白家族长更是脸上露出笑容，其他族老，则大都漠然，显然在这之前，都有了共识，知道这试炼，只不过是一个过场而已。 
　　那应该被收押的蔡夫人，此刻也在人群内，看着石门上的画面，她也激动起来。 
　　白齐的动向，白小纯最为留意，当他看到白齐已经开始破除山顶血脉禁制时，他脚步一顿，目中在这一刻，深邃起来。 
　　“五姐，谢谢你一路照顾，我无以为报，若是将这整座山的法宝之物，大半为你取来，又怕害了你，你说，你想要什么……只要我能做到。”白小纯转头，看向五小姐，他整个人在这一刻，似乎有一股气势，在其体内正不断地爆发出来，他的双眼不再是黯淡，而是露出了明亮之芒，他的身影虽还是与之前看起来一样，可却在感觉上，似乎在这一瞬，猛的高大起来。 
　　仿佛前一刻还是矮山，可这一瞬，却成为了惊天之峰！！ 
　　他站在那里，似能引动天地，让这脚下的山峰，仿佛也都矮小，他的四周虚无，更是扭曲起来，仿佛形成了一个黑洞，可以吞噬天地！ 
　　这一刹那的改变太快，快到没有人能立刻反应过来，就算是五小姐与白雷，也都是一愣。 
　　“你……”白雷双目骤然收缩，心脏跳动猛的加速，这一刻的白小纯，给他的感觉，竟有种如看到了大族老般的威严，甚至让他心神都震颤起来，尤其是对方的目光，更是让白雷对望后，脑海立刻轰鸣。 
　　五小姐呼吸都顿住了，睁大了眼，呆呆的看着白小纯，对于他的话语，完全愣住。 
　　“五姐，你要什么？”白小纯凝望五小姐，轻声再次开口。 
　　五小姐胸口起伏了下吸了口气，似乎明白了什么，身体微颤，可目中却露出强烈的光芒，莞尔笑了。 
　　“你说的，可以将这座山的大半物品为我取来，你敢拿……我为什么不敢要？！” 
　　“好！”白小纯闻言，深深的看了一眼五小姐，大笑起来。 
　　(本章完)

第601章 你敢要，我就敢给
　　第601章 你敢要，我就敢给 
　　此刻，在这山体内，还没有多少人注意到白小纯这里的变化，他们都被白齐那里所吸引，看到白齐正在破除这山顶最后的禁制时，山体内的绝大多数白家族人，一个个都心中复杂，羡慕，嫉妒，无奈的思绪，在心神内浮现。 
　　“这一次根本就不公平！” 
　　“没错，那白齐就算再天骄，就算是修为结丹大圆满，但怎么可能如此顺利，如此快速的就到了山顶！” 
　　“哼，我之前观察了好多次，这白齐一路没有碰触任何禁制，仿佛提前知道一样，这才顺利至此！” 
　　“大家难道还不明白么，这一次的祖地开启，白雷都没有与白齐去争夺，可想而知，这就是为白齐而开启的祖地，也是内定了白齐……会获得天人魂，向家族换取五行天兽魂从而结婴！！” 
　　山体内的白家族人，这有了愤愤不平之意的，大都是支脉族人，而那些嫡系主脉的族人，则是一个个得意非凡，听到身边议论后，大都喝斥一番。 
　　“白齐是我白家麒麟子，他获得天人魂，天经地义！” 
　　这种种言论，在这一刻于这祖山上回荡的同时，在祖地外，石门四周的白家更多的族人，也都一个个心神内涌出各种情绪。 
　　他们此刻同样没有去注意白小纯那边，这一刻，似乎祖地内的一切风采，都被白齐一个人凝聚，璀璨无尽，如骄阳一样，吸引所有人的目光。 
　　在看到白齐依靠血脉，破那山顶的禁制之时，石门外的议论低语声，也随之传出。 
　　“果然是白齐……” 
　　“我之前就在猜测，这一次注定是白齐，不过能开启一次祖地，也让我等说不出什么了。” 
　　“虽是内定，可实际上其他人也并非没有获得的可能，只不过没有人比白齐更有优势罢了。” 
　　在这外界众人低声议论时，那些族老一个个都面无表情，这一幕，本就在他们的意料之中，就算是法堂与刑堂大族老，也都沉默不语。 
　　老祖的决定，不是他们可以反驳的，且这白齐的的确确，算是这一代白家族人里，最出类拔萃的了。 
　　相比于他们，在这石门外最激动的，就属蔡夫人了，她整个人身体颤抖着，呼吸因激动而急促不稳，望着石门上画面中的白齐，欢欣无比。 
　　“我家齐儿，就是白家的麒麟子，这天人魂，就是为他准备的！” 
　　“白浩那小杂种，竟敢与我家齐儿争锋，他有什么资格，他的一切，也是为我家齐儿准备的，只不过拿了他的感悟笔记而已，只不过是让他去死而已，他竟不顺从，居然还要反抗！！” 
　　“再等一会，齐儿拿了天人魂后，就是那小杂种的死期！！”蔡夫人笑声传出，这一刻似喜悦到了极致。 
　　还有那白家族长，他的脸上也不再是阴沉，而是露出笑容，目光落在白齐身上时，带着温和与欣慰，更有自豪。 
　　可这一切，没有持续太久，在白齐那里正不断地尝试去破开山顶禁制的瞬间，突然的……在祖地外的众人中，终于有人看到了在这石门画面里的一角中，白小纯所在的地方，从他身上，在这一刻爆发出来的惊天气势。 
　　这气势一起，居然让这石门上的画面，也都刹那扭曲了一下，似有一股无法形容的力量，正在干扰天地，欲冲天而起，这一幕，顿时让外界众人，全部心神一震，面色猛的变化。 
　　“那是……” 
　　“白浩！”“怎么回事，白浩那里……这是怎么了！！”惊呼声，立刻就从外界的不少族人口中传出，一个个都睁大了眼，那些族老也都愣了一下，蔡夫人也好，白家族长也罢，都不由自主的，立刻看向了石门画面中的白小纯！ 
　　这一刻，也正是白小纯仰天大笑，向着五小姐，说出了一个好字的瞬间！ 
　　“五姐，你敢要，我就敢给！”白小纯大笑起来，他忽然发现，这五小姐看似柔弱，可骨子里似乎存在了难以想象的坚韧。 
　　大半个祖山的法宝之物，一旦获得后，想要保住，并非简单，且白小纯也相信，五小姐应该是看出了什么，可对方依旧有此自信，既如此……她依旧开口，白小纯没有不同意的道理。 
　　此刻笑声中，白小纯头发无风自动，体内修为在这一刻，毫无保留的爆发，从筑基初期，瞬间就崛起，转眼间中期，后期，大圆满，随后突破……气势一变，成为了结丹境，一路又是轰鸣九天般的不断爆发。 
　　更是在他的四周，形成了风暴，这风暴席卷，眨眼间就让这祖山都震动起来，远远一看，白小纯所在之地，风暴与苍穹连接，气势无法形容，甚至都引起了闪电轰鸣，让山体内所有白家族人，全部骇然失声。 
　　“这……这……” 
　　“天啊，发生了什么事情！！” 
　　不但是他们如此，更震撼的，是白小纯身边的白雷，他此刻脑海如天雷滚滚而过，整个人面色变的苍白，身体颤抖中控制不住的蹬蹬后退，呼吸粗重湍急。他离得近，在他感受中，眼前的白浩，似乎化作了磅礴的大海，而自己，则是那海上的孤舟，在那狂风暴雨中，根本就承受不住，似随时可能在对方一个念头下，直接形神俱灭。 
　　“他……他居然这么强！！！”白雷浑身冷汗，脑海一片空白。 
　　就算是五小姐，此刻也都呼吸紊乱，她之前已经猜到了一些答案，可依旧在白小纯这里修为全部爆发出来后，面色不断的变化，可美目却，却忍不住异彩连连。 
　　这一切说来话长，可实际上也就是眨眼间，白小纯的身上，散发出的修为，已经到了结丹大圆满！ 
　　甚至更进一步，已是假婴境界！ 
　　如此境界，如此修为，使得白小纯在那风暴中看起来，如同仙魔一般，他的双眼如同星辰，肉身之力同样爆发出来，看起来修长的身躯，白皙的小脸，在这一刻，似乎于体内，藏着一条狂暴的神龙！ 
　　他右脚抬起，在那笑声中，似要将这段时间的郁闷全部发泄出来，将对白浩的同情，全部释放出来，将对白家的不满，统统的狂暴而出！ 
　　瞬间，他抬起的右脚，就向着身下的这座祖山，狠狠的……一脚踏下！ 
　　随着白小纯右脚的落下，整个祖山，仿佛是被一个巨人狠狠的踹了一脚，传出如天雷般的轰鸣巨响，在这巨响下，整个祖山都猛烈的摇晃起来，这地动山摇的一幕，顿时就让山体内的所有族人，都传出惊呼。 
　　这一脚，蕴含了白小纯的修为之力，那是三大分身于一体，形成的超越了结丹的莫大威压，尤其是其内存在的驭力，更是仿佛可以驭这整个祖山！ 
　　更有肉身之力，那是不死长生功第三层大圆满后，触摸了人体第三层桎梏的擎天之势！ 
　　还有他在白家这段日子压抑的彻彻底底的释放，这一切，使得这一脚，不但轰鸣了祖山，更是让这祖山上，出现了一道道裂缝！ 
　　咔咔声中，这裂缝不断地扩散，眨眼间，就覆盖了整个祖山，甚至一些区域，直接就崩溃爆开！ 
　　这一切，对于山体上的白家族人而言，如同是来到了末世一般，惊呼声，尖叫声，此起彼伏的瞬间，这山体中一处处光环四周的禁制，在这一刻，轰然崩溃！ 
　　那是整个山体几乎所有禁制的同时崩溃，在这崩溃下，仿佛有无数的明亮之光，瞬间黯淡，与此同时，那一个个光环，在这一刻也都刹那间破碎开来，崩溃八方！ 
　　在那些光环崩溃后，那一个个光环所在之地，白家放在这里，给予族人的造化之物，法宝也好，魂体也罢，还有大量的魂药，都在这一瞬，如同被某种力量吸引，刹那就自行飞出！ 
　　(本章完)

第602章 白浩，你该死！
　　第602章 白浩，你该死！ 
　　这一幕，撼动了所有人，放眼看去，无数法宝之光璀璨，无数魂药晶芒，无数魂体飘舞，在这山上飞出后，似遮盖了大半个天空。 
　　“那是……中品魂药！” 
　　“破灭法剑，天啊，那是我白家的重宝！” 
　　“那是……那是金属性的天兽魂！！！”山体上的白家族人，一个个身体不稳，勉强稳定了身体后，立刻就看到了爆发出来的这些造化之物，顿时就忍不住，目露火热的惊呼出声。 
　　白雷也都傻眼了，在这所有人都震撼中，白小纯右手抬起，袖子猛的一甩，嗖嗖声中，那些升空的造化之物，瞬间就直奔他这里，呼啸而来。 
　　那是……几乎整个祖山内，所有的宝物，此刻弥漫天空全都临近，可白小纯看都不看一眼，右手指向呆在那里的五小姐。 
　　“五姐，还不收取！” 
　　五小姐已经懵了，胸口起伏不定，她尽管再有准备，可真正看到这一切时，依旧是脑海内如雷霆炸响，尤其是白小纯一脚，就让这祖山所有禁制全部崩溃，所有光环全部碎裂，所有法宝全部飞来。 
　　这种神通，她闻所未闻，甚至在她感受，就算是家里的有些族老，也都做不到！ 
　　就在她发懵时，白小纯的声音，直接透入她的脑海里，让她猛的惊醒，此刻目内露出明亮的神采，也有得失衡量后，她狠狠一咬牙，猛的打开储物袋。 
　　“就算这白浩今天叛了族，可到了我身上的宝物，族内想要拿走，却是……不行！”五小姐看似柔弱，可实际上隐藏着坚毅，此刻再没有迟疑，储物袋打开的刹那，她立刻修为散开，全力收取。 
　　更有白小纯驭力相助，顿时那一件件法宝，一枚枚魂药，一片片魂体，就瞬间直奔五小姐而去，眨眼间，就统统涌入她的储物袋内。 
　　这一幕，让这山体上的白家族人，都看的清清楚楚，吸气声，羡慕的惊呼声，压抑不住的爆发出来，而受到刺激最大的，则是白雷…… 
　　他傻傻的看着这一切，眼前的变化实在太快了，似乎前一刻这白浩还是个他眼中的傻小子，可下一瞬，对方就华丽转身，成为了他需要去仰望的绝世大能。 
　　这本就让他心旌神摇，而眼下，这近乎整个祖山的宝藏，在他眼皮子底下都被五小姐收走，对他的刺激更大，可偏偏在白小纯的威压下，他不敢说出丝毫，甚至连不满都不能露出，因为他的直觉告诉自己…… 
　　白家，要出大事了！！！ 
　　他的直觉，没有错误，甚至这一刻，这山体上几乎所有的白家族人，都有这种直觉，尤其是……此刻在祖地外，看着石门画面内这一幕幕事情的更多的白家族人，全部都有这个直觉！ 
　　石门外，因白小纯的崛起，随着祖山的碎裂，随着那几乎全部宝物的飞出，所有族人，在这一瞬，都面色齐齐大变，心神如有天雷翻滚，全部惊呼起来。 
　　“这……这……天啊，这是怎么了！！” 
　　“那是……白浩么？这不可能，他不是筑基初期么！！可这一刻的他，根本就不是筑基初期，他是……元婴啊！！” 
　　“这到底是怎么回事，这白浩……他居然能如此隐忍，几乎元婴的修为，竟在这之前，没有任何人发现丝毫！！” 
　　“不可能！！” 
　　“要出大事了，这可是祖地啊，白浩如今在其内，就是无敌……天人魂，天啊，他的目标……一定是天人魂！！” 
　　“白齐危险！！”石门外族人惊呼声，骇然声，滔天而起时，那些族老一个个都猛的站起了身，神色一样剧变。 
　　他们的心神内，此刻已经掀起了风暴，轰鸣不断，外人看不出白小纯的修为，认为他是元婴，可这些族老本身就是元婴，自然看的清清楚楚。“这白浩，是假婴境界！！” 
　　“该死，他或许根本就不是白浩！！！” 
　　“未必，若他没有我白家血脉，就算他是元婴，也逃不出我白家阵法的检查！” 
　　“如此修为……若他真的是白浩，那么他才是我白家的麒麟子！！”这些族老，全部凛然，一个个呼吸急促中目中爆出强烈的光芒。 
　　而刑堂与法堂的大族老，一样如此，尤其是法堂大族老，更是睁大了眼睛，无法置信的看着画面内的白小纯。 
　　“假婴境界……这白浩，一定是有过大机缘，好一个隐忍，这种隐忍，比他的修为更可怕！！此子有惊人的炼灵造诣，修为更是如此，他的资质之强，是我白家千年难得一见啊！！” 
　　“这样的人，才是我白家的麒麟子！！”这两个大族老，此刻脑海轰鸣中心念急转，白小纯的崛起与爆发，出乎所有人的预料，让他们在这之前，根本就查看不出丝毫征兆。 
　　不但是他们如此，眼下比他们还要吃惊的，是那另外两个家族以及巨鬼城的使者，他们一个个眼珠子都快瞪了出来，在来之前，他们无法想象，自己居然会在白家，亲眼见证这样匪夷所思的一幕！ 
　　“如此资质……这白家居然在之前，没有丝毫察觉……且明显，这白浩对白家有怨气！” 
　　“也好，否则的话，以这白浩的强悍，恐怕白家将再次崛起……” 
　　“白浩……有意思，此事要尽快禀告王爷，白家有分裂迹象！！”这两大家族与巨鬼城使者，虽比白家族老还要震惊，可依旧有人，比他们还要疯狂。 
　　蔡夫人整个人都哆嗦起来，发出凄厉的尖叫。 
　　“白浩你个小杂种，你该死，该死，该死！！！来人，给我杀了他，杀了他，杀了他！！”蔡夫人眼睛内露出血光，整个人在疯狂的跳脚，头发都开始散乱起来，似乎无法接受这一幕的出现，她的尖叫，哪怕是在四周的哗然惊呼中，也依旧刺耳。 
　　她无法不疯狂，因为这一刻的蔡夫人，她感受到了前所未有的恐惧与骇然，她更是意识到，自己之前派出的杀手，绝不是被白齐所说的外人灭杀，而是……被这白浩灭杀！ 
　　一想到白浩这里的修为，以及自己所派出杀手的死亡，还有白齐在这之前，那很明显的露出要杀白浩的言辞与目光，这一切……不需要她去怎么联系，就可以得到一个让她眼前发黑，整个人尖叫的想象…… 
　　白齐……危险！！！ 
　　“不，这不是真的，这不是真的，齐儿快走！！”蔡夫人似忘记了自己的声音，无法传入祖地，此刻音调都凄厉起来，更是顾不得一切，上前立刻到了她丈夫的身边，如发泼一样，猛的抓住白家族长。 
　　“齐儿是白家堂堂麒麟子，他不能死！” 
　　根本就不需要蔡夫人去多说，几乎在她抓住这白家族长的刹那，白家族长，这位白浩的亲生父亲，他此刻就仰天发出一声愤怒到了极致的怒吼。 
　　那怒吼中，蕴藏着好似被羞辱的滔天怒意。 
　　“白浩，你该死！！”白家族长猛的一甩袖子，他的神色扭曲，这一刻的他，与昨天一样，没有因为白小纯这里的崛起而有丝毫的欣慰，反倒是有种无法形容的愤怒。 
　　“你为什么要有如此资质，为什么要有这种修为，你的命运就是顺从，你的身份就是卑贱，你是庶子，你为什么要去反抗！！”白家族长整个人发狂，他更是与蔡夫人一样，对白齐那里有强烈的担心，此刻猛地一步走出，右手抬起，向着那石门猛地一指。 
　　轰鸣中，这石门颤抖起来，赫然是这白家族长，不顾一切的要去打开祖地大门，明显的，他要在开启这大门后，杀入进去，阻止白小纯的同时，更要杀人！ 
　　_—— 
　　看书评知道书友“琴棋书画丶”2月16日大婚，祝贺祝贺，新婚快乐，白头偕老！ 
　　大家一起为他送上美好祝福吧 
　　(本章完)

第603章 杀我就是叛族
　　第603章 杀我就是叛族 
　　只是，祖地关闭后，从外部开启，需要一些时间，根本就无法立刻开启，慌乱中，这白家族长眼睛都红了。 
　　“各位族老，助我一臂之力，这逆子该死！！” 
　　随着他话语传出，立刻就有几个属于主脉的族老，猛的飞出，与白家族长一起，试图去加速打开祖地石门。 
　　可其他的族老，却是迟疑了一下，尤其是法堂大族老，目光一闪，没有出手。 
　　“你们敢不出手，如果我家齐儿有个三长两短，我绝不放过你们！！”蔡夫人怒极，凄厉尖叫中，那些族老更不悦了。 
　　无奈之下，蔡夫人只能哀求的看向蔡家的那些使者。 
　　作为她的娘家，蔡家的那些人犹豫了一下后，也纷纷飞出，一同出手，撼动大门，可依旧……还是不能直接开启。 
　　就算是天人老祖出手，也都无法做到，最快，也是需要一炷香，才可强行开启。 
　　外界轰鸣，白家彻底大乱，所有族人，此刻都心神震晃时，在这祖地内，随着白小纯的出手，随着山体的碎裂，正在破除禁制，已破开了一半的白齐，他整个人也是神色猛然变化，呼吸一窒，踉跄后退时，他看到了白小纯的修为形成的风暴，更是看到了风暴内，属于白小纯的双眼。 
　　只是一眼，就让白齐脑海刹那间，如有闪电划过，直接撕裂神识般，让他惨叫一声，心神内掀起无法形容的恐惧与不敢置信。 
　　那目光，极其可怕，白齐这里仅仅是看去，就整个人颤抖，那是一种仿佛自己成为了蝼蚁，生与死，只在对方一念间的恐怖。 
　　“这不可能，这不是真的！！”白齐心神颤抖，有种这辈子在强烈的程度上，可以说是前所未有的生死危机，似乎全身的每一寸血肉、骨头，都在骇然尖叫，使得他恐惧到了极致，猛的就放弃破除禁制，想要疯狂的急速后退，此刻脑海里只有一个念头，那就是……逃命！！ 
　　“只要能坚持一些时间，父亲那里一定会来救我！！”白齐惊怖中，猛的就要后退。 
　　可就在他退后的刹那，白小纯这里在那风暴中，冷冷的看向白齐，脸上露出一丝轻笑…… 
　　“怎么不去破除禁制了？我来帮你好了。”白小纯淡淡开口，在这无论是祖地内还是祖地外的众人，都心神咯噔一声的瞬间，他整个人向前，直接一步走出！ 
　　此刻他所在的位置，距离白齐，足有三千多丈，这三千多丈对白小纯而言，难以说是近在咫尺，可却并非很远。 
　　他一步落下，整个人如同天神一般，刹那间，就走过了三百丈，速度之快，出现了残影，这残影没有消散，看去时，如同出现了两个白小纯！ 
　　尤其是他身上的杀意，在这一刻，随着一步落下，直接就冲天而起，动乱祖地，轰鸣紫天黑地！！ 
　　“他要杀白齐！！”祖地内，所有白家族人，都骇然呆住，白雷身体都哆嗦了，此刻不断地咽下唾沫，面色吓的苍白。 
　　一旁的五小姐，则是沉默中，目中的神采更为明亮了。 
　　与此同时，祖地外，眼看这一幕出现，眼看白小纯身上的惊天杀意，而白齐那里如被吓破了心神，正凄厉逃遁，这一切，顿时就让所有族人，全部失声。 
　　“白齐危险！！” 
　　“天啊，这白浩，他居然真的敢杀人！！” 
　　不但是族人震惊，那些族老，也都一个个神色凝重，白小纯在祖地内，获得那些法宝之物，不算什么，可若是当着他们的面杀人……此事就严重了。 
　　这其实很不公平，因为若是身份转换，变成是白齐在杀白浩，那么此事他们虽也会皱眉，可却明显不会觉得有多么的严重。可现在，却是不一样，在他们看去，白齐是老祖内定之人，而白小纯这里的突然崛起，给他们的震撼虽强，可却太突然了，一时半会，无法扭转二人的身份。 
　　眼看如此，就连那法堂大族老也无法坐视，与其他族老一起，立刻出手，要去开启这祖地石门，他与其他族老的想法有些不同，他爱惜白浩的资质，他不能眼睁睁看着白家的这位隐忍到了现在，刚刚崛起的骄子，就这么的走向不归路！ 
　　“白浩，不可自误啊，一切事情，等你出来，老夫必定为你做主啊！”法堂大族老焦急，他知道，一旦白浩杀了白齐，尤其是在这种崛起的时候杀人，那么就等于是抹去了与白家重归于好的可能！ 
　　他若这么做了，就等于是宣布……叛出白家！！ 
　　在这族老们心惊出手时，巨鬼城的使者，目露奇芒，盯着石门画面上的白小纯，露出期待。 
　　“逆子你敢！！”眼看这一幕出现，白家族长整个完全疯狂，仰天咆哮，内心如被撕裂，焦急中怒吼连连，轰击石门。 
　　“小杂种，你住手！！”蔡夫人一样厉叫，她身体颤抖，此刻整个人披头散发不说，更是如疯癫，声音尖锐到了刺耳的程度。 
　　似能感受到这一刻外界的震撼与混乱，白小纯的杀意却更加强烈！一步三百丈后，他甚至还有时间转头，看向苍穹，似目光无形的穿透了石门，与外面疯狂的族长与蔡夫人等嫡脉族人，对望了一眼。 
　　“现在着急了么……”白小纯冷笑，他看出了这片世界内的苍穹，正在出现漩涡，不需要去思索太多，他就可以判断出，这是外部正在试图开启祖地的征兆。 
　　“不知道那位天人老祖，是否出手了……”白小纯目光一闪，收起心思，看向远处要逃走的白齐时，杀气腾腾，走出了第二步！ 
　　这第二步的落下，让这整个世界轰鸣起来，如有巨人的大脚，直接穿梭岁月，踏在了这里一样，轰鸣中，虚无扭曲，在白小纯的目中，似乎一切都缓慢下来，而他的身影，也在第二步落下的瞬间，超越了第一步，走出了七百多丈！ 
　　一步踏落，苍穹扭曲，似要崩溃，大地轰鸣，猛的摇晃，白小纯的速度之快，似乎穿透了壁障，随着身影出现，距离他只有两千多丈的白齐，发出了凄厉的尖叫。 
　　“白浩，外面的族老都在看着，你敢杀我！！”白齐的恐惧，此刻已无法形容，白小纯走出的两步，描述起来缓慢，可实际上太快了，快到他这里，此刻根本就还没逃遁出十丈以外。 
　　那种死亡的危机，此刻如山洪爆发一样，冲击的白齐这里魂魄都颤抖了。 
　　祖地外，此刻神魂颤抖的，还有白家族长与蔡夫人，他们眼睁睁的看着白小纯正直奔白齐，速度之快，让他们绝望。 
　　这祖地此刻的开启，还需时间，无论如何，他们也都无法来得及去救下白齐，这一幕，让蔡夫人那里，眼睛赤红，尖叫更为凄厉。 
　　“白浩，你不得好死！！” 
　　白家族长更是胸膛剧烈起伏，他的面色焦急阴沉到了极致，那种眼睁睁的看着自己的儿子要被灭杀的感觉，让他要抓狂。 
　　而他根本就忘记了，白浩……也是他的亲生骨肉！ 
　　其他族人，也都呼吸停滞下来，目不转睛的看着石门上的画面中，此刻如仙魔一般，直奔白齐的白小纯！ 
　　白小纯袖子一甩，杀意漫天，走出了第三步，这第三步的落下，速度之快，超出之前太多太多，超越闪电，如同挪移，到了让外人肉眼就无法看到的程度……出现时，直接就一步跨越了两千丈！ 
　　赫然到了白齐的面前，气势更是惊天动地，形成一连串的风暴，持续地爆发出来，使得白齐这里，立刻就有种自己如柳絮一般，在那风暴里被碾压的没有丝毫还手之力，绝望之感，更是弥漫全身。 
　　一步三百丈，两步七百丈，三步……两千丈！这一切速度之快，让所有看到这一幕的白家族人，全部都心神掀起滔天大浪！ 
　　这一刻，似乎吸气声都消失了，所有人的心，都直接提了起来…… 
　　“白浩，我是你哥，你敢杀我就是叛族！！”白齐眼睁睁的看着白小纯，在这呼吸间，就出现在了自己的面前，散发出的威压，让他整个人似要魂飞魄散，色厉内荏的发出凄厉的尖叫，。 
　　“那又如何！”白小纯的声音，冰寒的如隆冬之雪，降临天地！—— 
　　正是高潮情节，岂能不加更，兄弟姐妹不要急，晚上还有一更！ 
　　(本章完)

第604章 掌落齐亡
　　第604章 掌落齐亡 
　　话语回荡，撼动苍穹，使得这紫色的天空，在这一刻因白小纯气势的惊乱，形成了一个巨大的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动，仿佛天意在怒吼。 
　　就连这祖山，也都强烈的震动起来，无数碎石脱落中，山体内的那些白家族人，一个个仿佛失去了思考的能力，脑海一片空白，抬着头，目瞪口呆的看着这一幕！ 
　　在他们看来，这是兄弟相残！！ 
　　一个是白家的麒麟子，一个是白家的庶子，一个是曾经的骄阳，一个是曾经的蝼蚁！ 
　　可现在，却是一切逆转，麒麟子，成为了蝼蚁，庶子，化作了骄阳！ 
　　随着白小纯的迈步走来，随着他身影降临在了白齐的面前，他那不高的身躯，在这一刻，似乎遮盖了紫色的天幕，让那苍穹漩涡轰鸣的同时，更是让这天空上的红日，在这一瞬，也都如被剥夺了光芒，变的黯淡无比！ 
　　一个人，取代了天，剥夺了日，这一幕，形成的画面，强烈的震撼了此刻山体上的所有白家族人，嫡系一脉，支脉也罢，这些族人全部都仿佛忘记了呼吸，脑海中天雷的轰鸣似乎就没停过，彻彻底底的被这一切震撼到了极致。 
　　白雷颤抖中头皮都要炸开，五小姐也震惊中目露茫然，白小纯的身影，将成为他们这一辈子都无法忘记的存在，将在他们的心神中深深的烙印，乃至在他们一生的岁月里，都将深刻无比。 
　　“白浩，你不要逼人太甚！！”白齐厉呼，他目中的绝望，已浓郁到了无法形容的程度，他的身体好像打起了摆子，他想要去反抗，可来自白小纯身上的气势与威压，似乎形成了一股碾压一切的风暴，在这风暴下，他脆弱的根本就无法去面对丝毫。 
　　哪怕，他是结丹大圆满，哪怕……他是白家的麒麟子，可依旧在这一刹那，在面对白小纯时，他感受到了如踏入冥间的恐惧与绝望！ 
　　“你若杀我，白家将没有你的任何容身之地！” 
　　“你也逃不出去，就算逃出，蛮荒虽大，可你一样没有丝毫生机！！”白齐急速后退，声音近乎咆哮而出。 
　　“白浩，你别冲动，有什么事情，我们可以好好说，我……我是你哥哥！！”那种来自灵魂的恐惧与生死危机，让白齐要抓狂，他的声音也都凄厉，传遍四方。 
　　“那又如何！”白小纯话语超越天雷，轰鸣九天时，他的右手蓦然抬起，随着右手的抬起，这一刻，紫色的天空，赤色的太阳，竟扭曲起来，一股无法形容的气势，在白小纯身上，比之前还要强烈无数倍的，又一次爆发！ 
　　轰轰轰轰！！ 
　　大地仿佛要翻滚一般，传出巨响的同时，似乎有一股力量扩散开来，使得这片祖地的天地，在这一刻，如要被揉捏在一起！ 
　　而揉捏这天地的大手……正是此刻白小纯抬起的，这惊天动地的手掌！ 
　　这一刻，山体内的所有人，都双耳失聪，双目失神，似一切灵魂，一切灵动，都被那抬起的手掌，全部吸走！ 
　　不仅仅是他们，此刻祖地外，石门四周所有白家族人，全部如此，尤其是蔡夫人，这一刻整个人的凄厉尖叫已经嘶哑，带着无法形容的焦急，传遍八方。 
　　“白浩住手！！” 
　　白家的那些族老，一个个全部心神撼动，气息紊乱，看着石门画面中白小纯的身影，看着他抬起的手掌，看着在他面前，白齐苍白的面孔以及那张开嘴，发出的挣扎厉嘶。 
　　四周的白家族人，更是这般，任何一个，都在这一瞬，心神中掀起滔天大浪，他们的目光，他们的灵识，他们所有的心神，都锁定在了石门画面里，白小纯的身上！ 
　　“他……还是白浩么……” 
　　“这一掌……这一掌……” 
　　“白浩……要叛族！！” 
　　白家族长，此刻癫狂中，他的怒吼，他的咆哮，在这祖地外，一样滔天，他疯了一样的轰击石门阵法，甚至他的眼中，都出现了血泪，那是焦急，那是眼睁睁的看着自己的爱子要被灭杀，可自己偏偏无法去救助的歇斯底地。 
　　“白浩，我要活剐了你！”白家族长声音也都彻底变调，似乎这一瞬，他不再是一族之长，只是一个父亲。 
　　可偏偏，他忘记了……他不但是白齐的父亲，也是……白浩的父亲！！ 
　　在这整个白家都轰动时，于白家地底，地宫中，有一处密室，这密室内有九盏手臂粗的蜡烛，燃烧出绿色的火光。在这九盏蜡烛中心，盘膝坐着一个苍老的仿佛刚刚从棺材内爬出的老者，这老者全身皮包骨，似只是在骨头上覆盖了一层皮而已。 
　　他的头发也都没有多少，原本闭目，可此刻却忽然的，睁开了双眼，在他的双目开阖的刹那，爆发出如同日月般的光芒，这光芒逼人，足以让人在亲眼目睹后，忽略这老者的一切，心神中，只剩下这老者的双眼。 
　　他缓缓的抬起头，目光似穿透了大地，看向了石门，看到了其内的白齐与白小纯。 
　　没有在白齐身上停留丝毫，他的双眼内，只有白小纯…… 
　　“如此资质……如此气息……他比白齐，更适合成为我的转世之身……”他的口中，传出喃喃的自语，沙哑的如同骨头在摩擦，他看着祖地内这一刻天地轰鸣，日月逆转，白小纯的气势，以一种碾压之力，狂暴九天九地，让世界无光，成为了万众瞩目！ 
　　白小纯抬起的手掌不大，可却似乎能抹去乾坤，摘下日月，碎灭祖山，颠覆大地！ 
　　而那手掌，在白齐的眼中，似乎随着抬起，也不知是不是错觉，仿佛那紫色的天空在这扭曲中消失了，那赤色的太阳在这被剥夺了光彩中，黯淡的隐去了，白小纯的手掌，仿佛取代了天意，成为了这祖地内的唯一！更是成为了白齐双目内的所有，成为了他生命中的死亡！ 
　　“白浩，你莫非要叛族！！”白齐眼珠子都要爆开，全身血液在这一刻，似乎都无法流转。 
　　他知道，外面的爹娘，一定在全力轰击阵法来救自己。 
　　他明白，这山体上有数百族人，正看着自己…… 
　　可……这些没有丝毫的用处，在他的心中，升起了世界虽大，天地虽宽，可却没有任何人能救下自己的恐惧。 
　　几乎在白齐话语传出的瞬间，白小纯的声音，直接压倒了一切，形成了音浪，轰爆虚无，滚滚而去！ 
　　“叛族，又如何！” 
　　在声音回荡的同时，白小纯抬起的右手，在这一刻，于白齐的感官中，仿佛化作了黑洞，将这祖地内一切目光，一切光芒，一切气势，一切存在，似乎都吸了过来，如吞噬了所有，仿佛祖地也都消失，整个世界，只剩下了他的手掌！ 
　　一掌……落下！！ 
　　“不！！！”白齐声音变了音调，如歇斯底里般，癫狂嘶吼，他不甘心死在这里，更是不甘心死在这白浩的手中，他想要扎挣，在这嘶吼下，在这疯狂中，他双眼赤红，整个人披头散发，癫狂到了极致，全身修为更是近乎透支般的狂暴起来，凝聚了全部修为，凝聚了十二分的潜力，凝聚了他这一生，最强有力的爆发，双手掐诀中，他的魂力轰鸣波动。 
　　在这波动中，他双手抬起，向着白小纯这里，拼了一切，拼了全部，要去抵抗！ 
　　但这抵抗，如同螳臂当车，根本就微不足道，那一掌自上而下，似引来了整个天地之力，摧枯拉朽，碾压一切！ 
　　轰鸣中，直接就落向了白齐的头顶，一切阻挡，全部崩溃，一切神通，全部碎灭，咔咔的骨碎之音，凄厉的嘶吼之声，这一切，都被淹没在了那一掌掀起的风暴中！ 
　　(本章完)

第605章 收获天人魂
　　第605章 收获天人魂 
　　“我不甘心！！白浩，你拿什么和我比，我从小就比你强，比你受重视，比你修为高，我不甘心！！”白齐的惨呼，成为了绝响，他的嘶吼，化作了他这一生，最后一次的疯狂，如同昙一现，在那璀璨中，成为了灭绝！ 
　　轰鸣声震天回荡，撼动祖地苍穹的同时，白小纯的那一掌，似可以毁灭一切，在与白齐碰触的瞬间，白齐的一切神通，一切术法，纷纷如雪碰到了沸腾的热水，瞬间就支离破碎……根本就无法阻挡哪怕丝毫！ 
　　他虽是结丹大圆满，虽看起来与白小纯差不多一个层次，可他根本就无法与白小纯比较，他也不知道，这要杀自己之人，根本就不是白浩，而是……那让他招惹不起的……白小纯！ 
　　他更是不知道，自己与白小纯的差距，到底在什么地方！ 
　　那差距之大，如同天地沟壑一样，根本就无法比较，白小纯是天道筑基，天道金丹，如今更是融入了三个天人魂，形成了三大天人魂分身，在这种种累计之下，虽还没有到厚积薄发之时，可眼下，其底蕴之深，已足以让白小纯能在红尘女那样的天人手中逃命，这一切……又岂能是其他结丹大圆满能做到！ 
　　这白齐，根本就做不到，所以他的不甘心，就是一个笑话！ 
　　轰鸣中，在他的神通术法崩溃的瞬间，他抬起的双手，更是寸寸碎裂，咔咔声下，直接血肉模糊，骨头一路粉碎，在那鲜血四溅中，他的双臂如同插入到了旋转的磨盘内，直接就消失了。 
　　那惨烈的痛楚，化作的凄厉，在回旋的同时，随着白小纯手掌的完全落下，白齐鲜血喷出，胸口直接凹陷下去，一声滔天轰鸣中，他的头颅，他的脖子，他的上身，他的双腿，他的一切……都在这一刻，直接……灭绝！！ 
　　全部都成为了血肉，在那一掌下，摧枯拉朽，连同其灵魂，连同他的结丹，形神俱灭！！ 
　　这一刻，山体上的所有人，白雷也好，五小姐也罢，嫡系主脉的，支脉的白家族人，一个个都看傻了，他们的脑海此刻似要翻转过来，他们的身体颤抖，呼吸急促，在他们的眼中，看到的……只是那惊天的一掌下，白齐的身影，成为了一朵血色的昙！ 
　　这一幕的震撼，让山体中的白家族人，忘记了呼吸，忘记了哗然，忘记了惊呼……可祖地外的白家族人，因不是身临其境，虽一样震撼，可在反应上却是快了一些，渐渐的，在祖地外的石门四周，所有的白家族人，全部失声。 
　　“他……他竟真的杀了白齐！！” 
　　“那是白齐啊，我白家的麒麟子！！” 
　　“天啊，这到底是怎么了，他还是白浩么！！” 
　　一道道无法置信，似乎亲眼看到也都不敢相信的惊呼声，在这祖地外，如同天雷划过苍穹般，不断地爆发出来。 
　　几乎每个人，都在这一刻头皮发麻，这种事情，似乎自白家辉煌以来，就从没出现过！！ 
　　无数人站直了身，那另外两大家族的使者，此刻吸气不断，也都蓦然站立，还有巨鬼城的使者，作为亲自见证了这一幕之人，他们也都面色变化，眼睛内露出强烈的光芒与不可思议。 
　　哪怕……之前他们在看到白小纯出手时，有了准备，可依旧还是在白小纯真正杀了白齐后，心神震荡不休。 
　　“白浩！！老夫若不杀你，誓不为人！！！”在这众人心神强烈的震动时，白家族长头发狂乱，仰天发出凄厉到了极致的咆哮。 
　　他的身体颤抖不已，他的双手哆嗦不停，他的眼睛红透，更是流下血泪，那是他的儿子，他一向重视的麒麟子，更是他认为的白家的未来！ 
　　可现在……一切，都没了。 
　　那团如昙般的血肉，让这白家族长，疯狂了，他不顾一切的轰击石门，想要将其开启，可这石门的禁制，此刻依旧不疾不徐，还需要一些时间，才可打开。 
　　四周的那些族老，此刻也都不断地喘着粗气，他们心中根本就无法平静丝毫，哪怕是法堂大族老，也都呆了一下，目中露出痛惜。相比于他们，哪怕是白家族长，也都在这疯狂上，比不过一个人，此人……就是蔡夫人。 
　　“白浩你个杂种，你不得好死，我要杀了你，我要杀了你！！齐儿，我的齐儿……这不是真的，这不是真的……白浩！！！”蔡夫人的声音，仿若兽嚎，尖锐中带着的癫狂，让她整个人在这一刻，仿佛成为了厉鬼，她的全身哆嗦，已经歇斯底里。 
　　这外面的一切，白小纯看不到，可他能想象的到，在白齐死亡的瞬间，怕是外面的白家，已经轰动到了天地崩溃的程度。 
　　白小纯看似杀意狂暴，可心中此刻早已心脏加速跳动，悍然击杀白齐，虽然心中忐忑，但此刻已经无暇多想，压下紧张以及后怕，现在摆在他面前的，是要争取一切时间离开白家！ 
　　白小纯深吸口气，顿时气势就再次崛起，更是没有半点迟疑，在白齐的身体崩溃，血肉四散时，白小纯右手抬起，猛的隔空一抓，先是收走了白齐的储物袋。 
　　随后，一股风暴在他面前轰然而出，直接卷着白齐的血肉，向着山顶的禁制，蓦然烙印而去！ 
　　这山顶的禁制，需要白家的血脉才可开启，而眼下，先有了天人老祖的那滴鲜血融入，此刻再加上白齐的全部血肉，除非再死人，否则，没有比这更好的血脉破阵了！ 
　　山体内的众人，眼看白小纯居然用白齐的血肉去破阵，顿时一个个就哆嗦中，心神升起无限冰寒。 
　　祖地外，一样如此，蔡夫人的嚎叫，已经凄厉到了暗哑，白家族长的怒吼，更是让他自身，在这悲愤中喷出了鲜血。 
　　“我与你这逆子，不共戴天！！！” 
　　轰鸣间，随着白齐的血肉，烙印在了山顶的阵法上，这本就之前因白齐的破解，而摇摇欲坠的禁制，此刻猛的震动起来，肉眼可见的，如同融化般，飞速的消散！ 
　　随着消散，那山顶上此刻唯一存在的光环，也都急速的黯淡，也就是几个呼吸的时间，一声咔嚓之音回荡中，山顶血脉禁制……破开！！ 
　　在禁制破开的刹那，山顶的光环，如被抹去一样，直接消失，没有了禁制，没有了光环，山顶祭坛上的天人土魂，立刻就被所有人，清晰目睹。 
　　在这众人凝神看去的刹那，白小纯一步走出，直奔祭坛而去！ 
　　速度之快，在这万众瞩目中，刹那间，白小纯就直接到了山顶，迈步直接踏上祭坛，没有任何犹豫，他目中露出奇异之芒，右手抬起，向着山顶上的天人土魂抓去！ 
　　这一刻，苍穹似都被影响，掀起轰轰之雷，而白小纯的右手，化作诸多残影，直接就碰触到了那天人土魂，一把……抓住！！ 
　　在抓住这天人土魂的瞬间，祖地内大地立刻轰鸣而动，白小纯心绪起伏，他感受到了在这土魂内，蕴含的那股似与苍穹融合在一起的天人波动。 
　　“的确是天人魂！”白小纯激动，他等这一天，已经等了很久。 
　　—— 
　　最近码字很痛苦，十个手指都干裂了，其中2个出血，缠着创可贴码字，不知道怎么造成的，可能是太干了，好痛苦啊啊啊啊 
　　(本章完)

第606章 万众炼火
　　第606章 万众炼火 
　　“天人魂，到手了！”白小纯心绪起伏，他无法不振奋，对他而言，如今天道元婴是唯一之路，若走不下去，他的长生之道，也将中断。 
　　而眼下，他已经具备了四个天人魂，只要再找到一个天人金魂，他就可以……五行完整，借助五行天人魂，突破金丹，结成……传说中，在他之前，只有通天岛的天尊一个人做到过的……五行天人魂元婴，也称天道元婴！！ 
　　“天道筑基与天道金丹，都让我寿元大幅度的增加，远超同辈，这天道元婴如此困难，一定在寿元的增幅上，更为逆天！！”此刻右手猛的一挥，立刻就将那天人土魂，飞速的收入到了自己的水晶魂塔内！ 
　　“天人魂，他取走了天人魂！” 
　　“这白浩的目标，是天人魂！！” 
　　“他到底要干什么，杀了白齐，又以白齐之血开禁制，取走天人魂……莫非他认为，他还可以在出来后，用天人魂换取五行天兽魂么！！” 
　　祖地外白家族人此刻都对白小纯这里的行为难以理解，他们设身处地的去想，若自己是白浩，在杀了白齐后，基本上已经是叛族了，就算是拿到了天人魂，也难以承受来自白家的怒火。 
　　“这是魔症了，这不但是要叛出我白家，更是要抢走我白家的天人魂！”祖地外的那些族老，一个个都目中出现了寒芒，可也有一些支脉的族老，却是目光闪烁。 
　　“我看未必，说不定，这白浩击杀白齐，只是他们之间的事情，而这天人魂，谁获得了，自然就是谁的……” 
　　“没错，白浩若出来后，将这天人魂交出，欲换五行天兽魂的话，就说明他没有叛族之心……” 
　　在这众人因白小纯这里的举动而产生各种思绪时，蔡夫人的凄吼，怨毒而起。 
　　“他必须要死，杀了我的齐儿，他必须要死！！” 
　　“不管他怎么想的，这白浩必须死，在祖地内杀人，此事就是叛族！”那些嫡系主脉的族人，有不少愤恨之下，纷纷开口。 
　　眼看四周都嘈杂起来，正在不断轰击石门的白家族长，猛的转身，神色狰狞，眼中杀机充盈，发出一声咆哮。 
　　这咆哮如天雷，直接压过了所有人的声音。 
　　“以老夫族长身份传告天下，白浩叛族，当形神俱灭，清理门户，以儆效尤！！”他的声音如同隆冬之寒，似从牙缝中传出，扩散四方，直接动用其族长的身份，将白小纯这里，定性为了叛族！ 
　　与此同时，在白家的地底，那座地宫中的密室里，坐在燃着绿色火焰的蜡烛中间的白家老祖，此刻眼中的幽芒，更加深邃，他似乎没有去理会一丝一毫外面的大乱以及来自白家族长的咆哮。 
　　他的眼中，此刻只有那石门画面中的白小纯，渐渐地，他那看起来有些昏暗的双目内，隐隐出现了贪婪与激动。 
　　“他……太适合成为我的转世之体了……”这白家的天人老祖干瘪的胸膛急促起伏了一下，想要起身，可却迟疑的看向四周的七盏绿火蜡烛，又缓缓坐了下来。 
　　而此刻，在那祖地内，白小纯将天人魂收走，他压下内心的激动，抬头看向苍穹，眉心的通天法眼，露出一道缝隙，清晰的看到了这苍穹上，祖地入口的开启程度。 
　　“差不多再有半柱香的时间……就可被人打开了吧。”白小纯心中不由得紧张起来，可却深深吸气，让自己冷静下来，右手抬起一翻，立刻他的手中就出现了一个储物袋。 
　　这储物袋，正是白齐之物，在白齐死后，这上面的烙印也都消失，成为了无主，白小纯灵识直接扫过，在那储物袋内寻找一番后，双眼猛地露出精芒。 
　　很快的，他就从这储物袋内，取出了一枚骨简，这上面完整的记录了……白浩的房屋地面上，曾经被人抹去的那些笔记！ 
　　“十五色火的配方……还有白浩推衍的感悟……”白小纯面现喜色、气息略急，此物对他而言，其价值之大，不弱于天人魂分毫，十五色火的配方还是其次，最重要的，是白浩的推衍之法，这里面涉及到了太多对于炼火以及炼魂方面的感悟。 
　　这些，对于白小纯来说，可以让他触类旁通之下，能将自己的炼火造诣，再次提高，如同通天河区域内的石碑药典一样。将这骨简收起，白小纯沉静下来，他的目中露出果断，至此，他来白家的主要事情，已经处理的差不多了，余下的那些，也不是现在就可以办到的。 
　　“如今最重要的，是确保自己能安全的离开……”白小纯对于自己的小命，一向是力求稳妥稳妥再稳妥。 
　　此刻他明明可以展开那融入虚无的不死禁法，离开这祖地，甚至挪移出白家的大阵，可他觉得不安全，哪怕是在离开祖地的刹那，开启他在外准备的煞魂钉，去撼动白家大阵，但他还是觉得自己应该更稳妥一些。 
　　“小命只有一次，任何的一次疏忽大意，又或者是自满，都会造成不能重来的劫难……”白小纯想到这里，心中有些悬，他眨了眨眼后，一咬牙。 
　　“为了小命，准备的再多也都值得，我出去后，若能有什么办法，使得白家能大乱起来，牵制住白家天人老祖，那么我就更安全了……”白小纯想到这里，目光微闪。 
　　“有了……在我离开前，若是白家下起了天火，那么一定能引起白家更大的骚乱，使得那天人老祖，也都必须要去先熄灭天火！”白小纯眨巴眨巴眼，眼珠不停转动，内心激昂起来，他忽然又意识到，似乎自己可以在临走前，让所有白家人，再看到自己更厉害的一面。 
　　这种低调的去出风头的感觉，让白小纯怦然心动。 
　　“这样的话，我离开后，白家的那些敌对之人，也会对我兴趣更大吧……”白小纯轻嘿一声，身体蓦然飞出，直接就到了半空中。 
　　随着他的飞起，山上的那些白家族人，立刻就胆颤心惊的看去，不但他们目光注视，祖地外的众人，也都看了过去。 
　　在这万众瞩目的一刻，白小纯情绪更为昂扬了，他觉得自己当年在逆河宗的愿望，似乎在这蛮荒里，更容易实现。 
　　此刻带着得意，带着振奋，白小纯右手抬起猛的一挥，顿时从他的魂塔内，就飞出了大量的冤魂，这些冤魂飞出后，立刻就扩散八方。 
　　在白家族人一个个都愣住时，白小纯右手猛然抬起，向着那片冤魂，看似随意的那么一抓！ 
　　这一抓之下，他的右手如化作了一个漩涡黑洞，瞬间就将一些冤魂抓来，在手中猛的一捏，当他打开手掌时，他的手心内，赫然出现了一团……一色火！ 
　　这一幕，立刻就让山体上的白家族人，一个个疑惑的睁大了眼，外界白家，一样如此！ 
　　“他在炼火！！” 
　　“如此娴熟，虽只是一色火，可居然，一抓就来！！” 
　　那些族老，也都目光一缩，法堂大族老，更是心神一震，他从白小纯这一抓上，看出了太多事情…… 
　　白小纯的炼火，没有结束，在众人纷纷心惊的看去时，他将手中的一色火挥散开来，吞噬冤魂后，再次很是随意的……一把抓来！ 
　　三色火！ 
　　五色火！ 
　　七色火！ 
　　眨眼的功夫，白小纯竟在这天空上，炼制出了七色火，随着火焰的扩散，他那似娴熟到了极致，仿佛闲庭信步般轻松的感觉，顿时就看愣了所有人，随即议论纷纷而起！ 
　　“三品炼魂师！！” 
　　“天啊，他是三品炼魂师我不意外，可……可他炼制的速度以及成功率，怎么可能会这么高！！” 
　　“我没看错吧，一次性啊……他居然一次性的，炼到了七色火！！” 
　　(本章完)

第607章 请开始你的表演
　　第607章 请开始你的表演 
　　白浩的崛起，碾压白齐，夺走天人魂，这一件又一件事情，让整个白家的震动，如浪潮般一波波不断地掀起。 
　　哪怕是来观礼的另外两大家族，也都在这一次次的震撼中，惊愕到了极致。 
　　还有那巨鬼城的使者，他的目中露出强烈的光芒，早已将这一切，都传回了巨鬼城内，原本他以为，之前看到的已经是极限了，可却无论如何也没想到，白浩那里的惊艳绝伦的表现或者说是表演，似乎才……刚刚开始！！ 
　　“三品炼魂师！” 
　　“这白浩，曾经被说成是白家的废物，庶子的身份地位也就罢了，资质据说也是低劣无比，可……这被传闻的低劣资质，居然可以修炼到如此惊人的程度！” 
　　“还有，白家说此子在炼魂上一样没有资质，但如今……一次性炼到七色火，这如果还不叫资质，什么叫资质！！” 
　　“除非……他是冒名顶替……” 
　　就在这众人讶异不止时，祖地内，白小纯的炼火……并没有结束，他依旧还在继续，此刻右手抬起一挥之下，七色火就轰然爆发，向着四周翻滚时，以某种规律去吞噬融合那些冤魂，这些规律，寻常炼魂师看不出来，可落在法堂大族老等人的眼中，却是呼吸猛的就一滞。 
　　“这是……” 
　　在他们震动的瞬间，那片四散开来的七色火，猛的就多出了一道颜色，随着白小纯右手狠狠一抓，随着火海轰鸣凝聚，眨眼间，在他的手中，就赫然出现一团……八色火！！ 
　　这一切，让所有人，再次心神轰动起来，实在是白小纯的动作，娴熟的可怕，似乎八色火在他的眼中，只是信手拈来，简单的不能再简单了。 
　　而此事所代表的意义，更是让那些族老，也都眯起双眼，眼帘下光芒闪烁，可很快的，他们又都睁大了双眼……只见白小纯右手再次抬起后，八色火扩散，将四周的冤魂吞噬一空时，赫然的再次多了一色！ 
　　成为了…… 
　　九色火！！ 
　　还没等众人惊呼，白小纯淡然的抬起头，右手猛的松开，轰鸣中，九色火从他手掌内直接爆发，扩散四周时，他如站在了火海中心。 
　　与此同时，从他的魂塔内，再次飞出了大量的冤魂，这些冤魂眨眼间，就被那九色火吞噬一空，随着白小纯右手缓缓握住，这扩散的九色火海内，这一刻……出现了第十色！！ 
　　“十色火！！” 
　　“三品巅峰！！” 
　　“天啊，我没看错吧，从一色火到十色火，一次性成功，这怎么可能！！”外界众人，在这一刻无法抑制，全部哗然起来，失声惊呼不断，回荡四方。按说他们对此应该近乎麻木了，但白小纯这里却是没给他们平复调适的空间，不断一次次的重新刺激他们，他们似乎被带入了一种节奏，既匪夷所思又不敢相信，不少人竟诡异的对接下来满怀期待起来…… 
　　就在众人惊叫不休时，白小纯……在这万众瞩目下，他再次动了，他的目中露出精芒，右手抬起猛的一甩，轰的一声，十色火蓦然间就扩散四方，将这祖地的苍穹燃烧之时，从白小纯的水晶魂塔内，飞出了他所积累的大量的冤魂。 
　　这些冤魂一出，火焰顿时翻滚，如化作了一张张火焰大口，直接就吞噬融合，这一幕，立刻让所有看到之人，都内心咯噔一声，眼珠子瞪了起来，脑海更是嗡鸣。 
　　是个人都能看出，这一刻的白小纯，他是要去炼制……十一色火！ 
　　那些族老一个个都不由自主的屏住呼吸，眼睁睁的看着那十色火不断地吞噬冤魂，他们内心狂震起来，面色不停变幻！！ 
　　“他……能炼出十一色火么……” 
　　“这绝不可能！” 
　　“十一色火啊，那是黄品炼魂师的标志，这白浩绝难炼出！！” 
　　要知道……就算是他们，也都只不过是三品巅峰炼魂师而已。 
　　想要更进一步，几乎不可能了。 
　　而眼下，这白浩，居然走到了与他们一样的高度，再进一步，就是黄品炼魂师了，而整个白家，黄品炼魂师只有两个人，正是那刑堂与法堂的大族老。就算是白家族长，也都不是黄品，此刻他面色苍白，看着石门画面，内心的疯狂，从他的双眼内无法掩饰的扩散出来。 
　　他的目中杀意之强，已经不管白小纯这里是多么的天骄了，他要杀人！！ 
　　蔡夫人更是如此，披头散发中，双目内的怨毒，浓郁的如同九幽！ 
　　这一刻，无数的目光凝聚于那片十色火海，呼吸声越发轻微，慢慢的，他们看着这片火海在吞噬了所有的冤魂后，多出了一道颜色！ 
　　在这颜色出现的瞬间，所有人的呼吸，猛的一顿……这一刻，似乎世界都寂静了。 
　　白小纯右手陡的一捏，轰的一声，火海收拢凝聚在了他的掌心中，十一色火于摊开的掌心中燃烧，顿时就璀璨了祖地，轰动了白家的世界！ 
　　“十一色！！” 
　　“他……他不是三品巅峰，他是……他是……” 
　　“他是黄品炼魂师！！！” 
　　“这不可能，这怎么可能……”白家所有族人，老老小小，全部人，都在这一瞬，猛的发出了超过之前所有的惊呼，那惊呼里带着不可思议，更有难以置信。 
　　“黄品！！”那些族老，也都颤抖起来，一个个气息急重，眼珠子鼓起，这是他们这一天里，看到的最无法去相信的事情，甚至超越了之前白小纯灭杀白齐！ 
　　法堂与刑堂的大族老，二人也都心神轰鸣，看着石门画面内的白小纯，目瞪口呆。 
　　而受刺激最大的，是蔡夫人与白家族长，蔡夫人此时整个人都傻在那儿了，脸上还残留着狰狞扭曲，白家族长也都如脑海被十万天雷轰过，完完全全的懵住了。 
　　他知道白浩有炼火的资质，且很是不俗，可资质是资质，能不能化作现实还是两说，但眼下，他亲眼的看到了白浩，从一色火，直接炼到了十一色火，这一幕，对他的刺激，带给他的震撼，已经无与伦比。 
　　“这不是真的！！”白家族长喃喃中不停颤抖，脖子都红了，他觉得有种无法形容的羞辱，在这一刻，从那十一色火内传出，似要焚烧自己的一切。 
　　“这才是白家的……麒麟子啊……”另外两个家族与巨鬼城的使者，此刻都内心狂震，如此年轻的黄品炼魂师，放眼整个巨鬼城势力范围，也都是凤毛麟角一般。 
　　可这来自四方的惊呼哗然还没等结束，祖地内的白小纯，他右手再次抬起，猛的一挥，这一挥之下，从他的魂塔中，爆发出了最后一波冤魂。 
　　这些冤魂，是他如今魂塔内的仅存了，可却足以让他将十一色火，推动到十二色，此刻火焰燃烧，轰鸣四方时，外界众人，再次傻眼。 
　　“他……他这是要去炼十二色火！！” 
　　“疯了，疯了……” 
　　白小纯目中神采奕奕，此刻全部心神都凝集在了四周的火海上，随着火焰的扩散，随着冤魂的大量被融合，眼看这火海，就要出现波动不稳时，白小纯知道，此刻只要自己散出分身，去与自己一起稳定火海，那么就可以让这片火海，瞬间成为十二色！ 
　　而只要自己尝试去将火海凝聚在手中化作火焰，那么……自己那自创的火雨，就会再次降临。 
　　“我要的，就是这一刻！”白小纯狠狠一咬牙，他的身体刹那出现重叠，随着重叠的出现，随着分身之影的降临，立刻这片火海在被压制下，爆发出了惊天动地的火光。 
　　这火光太强烈了，刺目璀璨，使得外人在那石门的画面里，根本就看不到了白小纯的身影，也没有看到他体内走出的分身。 
　　毕竟，这只是画面，可就算是祖地内山体上的那些白家族人，也一样是看不清具体，能看到的，只是一片……惊天动地，轰鸣八方的十二色火海！ 
　　也正是在这一瞬，外界的祖地石门，在经过了这么长时间的努力后，被白家族长，骤然……开启！！ 
　　“白浩，受死！！”白家族长大吼，向着开出一道缝隙的石门，猛的一步踏去！ 
　　与此同时，祖地内火海中的白小纯，他抬起了头，看到了苍穹上，火海后，此刻露出了一道巨大的缝隙，那缝隙外，他看到了白家外界的那些族人……也看到了白家族长的身影，正要踏来，白小纯目中露出一抹疯狂。 
　　“成功与失败，就看这一次了！！”白小纯内心咆哮一声，身体向前猛的一步走出，他赫然是，要带着十二色火海，一起……走出白家祖地！ 
　　(本章完)

第608章 老祖出手
　　第608章 老祖出手 
　　“他要出来了！！” 
　　“带着十二色火海回归……天啊。”石门外的白家众人，全部惊惧的颤抖，尤其是远处的那些白家下人，更是哆嗦的面如死灰一样，里面有一个大丫鬟，正是当日白小纯第一天来到白家时遇到之女，此刻这大丫鬟已经恐惧到了绝望。 
　　所有的目光，不约而同的，都凝聚到了石门上！ 
　　这一瞬，白家的祖地大门中，白家族长正怒吼踏入，而白小纯则是带着十二色火海，从其内，猛冲而出。 
　　十二色火海的高温，让这白家族长面色变化，甚至感受到了一丝威胁，可眼下他压抑不住内心的疯狂。 
　　他眼睁睁的看着自己的爱子被杀，眼睁睁的看着自己视为废物的白浩崛起，眼睁睁的看着白浩践踏自己的一切……此刻他的怒意与疯狂已经无法去表述，他要杀人，他要杀白浩，此刻修为全面爆发，元婴中期的强悍战力，使得他这里如化作了一把利剑，呼啸中，直奔白小纯。 
　　“逆子，给我死！！”吼声中，白家族长化作的利剑，直接就刺入十二色火内，可还没等他穿透这片火海，十二色火的威压，在白小纯右手一挥下，直接就形成了风暴，轰鸣中，猛的扩散开来，与白家族长，隔空撞击。 
　　轰轰之声震天而起，白小纯深吸一口气，他没工夫去理会那白家族长，此刻速度直接爆发，展开到了极致后，那种四周的一切都缓慢下来，唯独他正常的感觉，再次出现。 
　　他的速度，已经快到了无法形容，卷着十二色火海，在白家族长被那火焰风暴阻挡的刹那，他直接与对方隔着数十丈，交错而过，出现时……赫然顺着石门的缝隙，走到了外界白家的苍穹下！ 
　　刚一出现，十二色火海就轰然爆发，扩散四方，将那苍穹染红的同时，形成的威压与气势，让几乎所有白家族人，都吸气声不断心神内满是震撼。 
　　再没有什么比眼前他们看到的这一幕，还要有气势的了，尤其是那十二色火海形成的火焰风暴，更加衬托出在火焰中心的白小纯，如同是火焰的主宰！ 
　　在走出的瞬间，在众人目光收缩凝聚过去的刹那，四周的那些族老中，属于嫡系主脉的七八人，眼中突然杀机爆发，瞬间就冲出，直奔白小纯！ 
　　因白小纯四周有十二色火海，这些族老都忌惮，虽是冲去，可却显然是要以困为主。 
　　可比他们还要快的，是白小纯的左手，他的左手在这一瞬，猛的就一把捏碎了七八枚玉简，在第一枚玉简碎裂的瞬间，之前被白小纯放在白家数百位置的煞魂钉，在这一刻，全部爆发开来，轰轰之声，顿时滔天。 
　　放眼看去，白家内，数百区域，同时有惊天煞气，冲天而起，直接就轰在了白家的护族阵法上，眨眼的功夫，这号称是白家最强的阵法，直接就扭曲起来，随着扭曲，更有一道道如蜘蛛网的裂缝，在咔咔声下，直接就扩散四方。 
　　大阵……出现碎裂的迹象！！ 
　　在这迹象出现的同时，也正是第二、三四五六七八枚玉简碎裂的一刻，随着碎裂，一股传送之力，直接从白小纯身上爆发出来，这后面的玉简，赫然都是传送符！ 
　　这一切都是电光火石间发生，大阵裂缝，传送轰鸣，眨眼间，白小纯的身体，就模糊起来，那些族老冷笑，彼此同时元婴神识猛的扩散开来，融入四方虚无中，竟赫然是以他们的神识之力，去扰乱这虚空，使得传送符失效！ 
　　这也是最常见的，去干扰传送符的办法，尤其是此刻多个元婴一起展开，不说空间混乱，可也让这天地顿时模糊，风云逆转。 
　　白小纯身上传送符所引起的传送之力，刹那就被打断，白小纯双目收缩，心脏加速跳动，可这一切，早就在他的预料之内，此刻没有丝毫迟疑，仰天一吼，向着前方虚空，在那些元婴族老杀来的刹那，在祖地内白家族长也都转身怒吼冲来的瞬间，白小纯一步落下。 
　　这一步，他直接就展开了不死禁的秘法，顿时身体就模糊起来，似要分解消失，更是无视这四周空间的逆乱。 
　　这一幕，顿时就让那些主脉的族老与白家族长，面色大变，可空间逆转，也都无法阻挡的话，他们此刻真的没办法，去留下白小纯，毕竟白小纯的四周，那十二色火海的威胁，就算是他们，也都心惊。 
　　可就在白小纯的身体要被分解挪移的刹那，一声冷哼，直接从这白家地底的地宫内，蓦然传出，正是那位白家的天人老祖。 
　　他在地宫密室内，盘膝坐在七盏绿色火焰的蜡烛中间，此刻目露精芒，右手猛的抬起，似隔空一抓，顿时在白家的半空中，天地扭曲，似有一股无法形容的意志，直接降临下来，代替了天意后，化作了一只大手，向着白小纯这里，狠狠一抓！ 
　　“留下吧！” 
　　这一抓之下，更是封锁了白小纯四周的一切虚无，使得他的不死禁秘法，虽没有被打断，可却明显的缓慢下来。 
　　这一幕，顿时让那些主脉的族老与白家族长，露出狂喜。“老祖！” 
　　“老祖出手了！！” 
　　“白浩，你今天必死无疑！！” 
　　在白家天人老祖出手的瞬间，白小纯也都面色变化，可这一切，依旧没有超出他的预料，他此刻眼中露出寒芒，目中带着疯狂，大吼一声。 
　　“等的就是你！”话语中，白小纯右手猛的抬起，向着四周的那片十二色火海，猛的一抓，这一抓之下，立刻一股大力散开，似要强行的让这片火海，在这一瞬凝聚在一起，形成真正的十二色火。 
　　可这火海若不去这么强行凝聚还好一些，一旦凝聚，立刻内部就不稳，这不稳瞬间就爆发开来，轰鸣中，整个火海都仿佛开始咆哮了。 
　　一股强烈的危机，顿时就让四周的那些主脉族老与白家族长，面色一变，可还没等他们反应过来，那火海在不断地收缩下，终于内部不稳随即崩溃，在一声震耳欲聋的轰鸣声中，直接就……爆了！ 
　　轰轰轰轰！ 
　　方圆百丈，在这一瞬，那十二色火海猛的就扩散开来，横扫一切，主脉的七八个族老，还有白家的族长，此刻都急速后退，在那轰鸣中，这爆开的火海，直接就与天人老祖抓来的大手，碰触到了一起。 
　　轰鸣九天！ 
　　百丈范围的半空，直接就坍塌下去，火海消失，天人老祖幻化出的大手，虽在这崩溃中依旧存在，可却明显的黯淡了不少，此刻穿梭一切，呼啸间，就到了白小纯的面前，一把抓来。 
　　可这种被削弱的天人神通，白小纯毫不畏惧，他猛的抬头，身体出现重叠之影，瞬间，他的三大分身就从身体上蓦然飞出，直奔那大手而去。 
　　三大分身，同时咆哮，爆发全力去阻挡。 
　　轰！ 
　　木分身第一个与那大手碰触，鲜血喷出，化作无数绿色的光芒，回到了白小纯体内，可却生生让那大手停顿了一下，黯淡了一些。 
　　轰！！ 
　　水分身紧随其后，再次阻挡大手，虽身体溃散了大半，可还是让这大手又一次停顿，更为黯淡！ 
　　最终是火分身，竟不是被动阻挡，而是在那大手停顿后，主动出击，爆发全力，轰在了那来临的大手上。 
　　轰！！！ 
　　声响滔天，火分身喷出数口鲜血，退后时，那大手在接二连三的削弱下，终于只剩下了一丝轮廓，依然轰轰而来，最终落在白小纯本尊身上时，虽掀起巨响，可却只是让白小纯本尊这里，喷出一口鲜血罢了。 
　　带着口中的鲜血，白小纯仰天大笑起来。 
　　“天人，不过如此！！”话语间，他的身体，正急速的分解……眼看就要融入虚无！—— 
　　出了点意外，才更新，向大家抱歉… 
　　(本章完)

第609章 逃出白家
　　第609章 逃出白家 
　　天人老祖出手，竟无法留下白小纯，这一幕，立刻让白家族人，彻彻底底的惊呆了，主脉的那些族老与白家族长，也都一脸的无法置信，这已经超出了他们的想象。 
　　他们知道白小纯这里很强，可他只是结丹，在天人老祖的出手下，哪怕不是真身出现，只是一道神通术法，可那毕竟是……天人老祖！！ 
　　显然，他们并没有看到老祖的大手神通下电光火石间，白小纯三具分身与大手的刹那对抗。 
　　此刻眼看白小纯身体急速模糊，就要消失，地宫密室内，白家的天人老祖也都面色阴沉，眼中露出寒芒，右手再次抬起，随着抬起，他的身体明显的鼓胀起来，似干枯的身躯，在这一刻有了要恢复正常人血肉的感觉。 
　　尤其是他的右手，更是在这一刻，散发出阵阵似扭曲空间之力，使得苍穹轰鸣，似乎这天地要在这一刻坍塌下来，抬起后，正要向着白小纯那里一把抓去。 
　　可很快的，他就面色猛的一变，这一抓，不再抓向白小纯，而是抓向虚无苍穹！ 
　　几乎在这天人老祖，抓向虚无苍穹的瞬间，整个苍穹在这一刻，竟肉眼可见的，瞬间就成为了赤红色，眨眼的功夫，从虚无中一道道火雨，就猛然间从天而降！ 
　　那赫然是……十二色火雨！！ 
　　这片火雨呼啸而来，速度极快，立刻就让白家族人，全部恍然，惊呼失声。 
　　“火雨！！” 
　　“是白浩，上次的火雨，是他弄出来的！！”一想到那是十二色的火雨，所有人都神色大变起来，尤其是此刻随着火雨降临，高温铄石流金，使得整个天地，在这一刻如成为了一个熔炉。 
　　最重要的是此刻大阵出现碎裂，虽正在快速愈合，可却显然不如当初火雨下，能将其阻挡在外的时候，很显然，这一次，只要是火雨落下，立刻就会顺着那些裂缝，降临白家！！ 
　　而一旦降临了…… 
　　白家的基业，在那十二色火下，必定损失极大，就算是天人老祖那个时候出手，可他一个人，却救不了所有…… 
　　除非，是在这火雨落下前，就将其阻挡在外！ 
　　这是一个选择，是留下白小纯，还是熄灭天火，这两件事情，对于天人来说，任何一件都能做到，可若是同时去做……必有疏漏！ 
　　白家天人老祖的选择，是熄灭天火，他的那一抓，在抓出的瞬间，一个巨大的手掌，凭空的就出现在了白家的半空中，向着天空落下的火雨，如遮蔽天空一般，狠狠的一把抓去！ 
　　那手掌在抓去的过程中越来越大，眨眼的功夫，就庞大到了难以形容的程度，似足有十万丈大小，轰鸣中，不断抓向天空的火云，更是将白小纯都包括在内。 
　　显然，这白家的天人老祖，他对白小纯这里，依旧没有要放过之心。 
　　可白小纯不是寻常结丹，他是天道筑基，天道金丹，更有三大天人魂分身，他的战力之强，早已超越了结丹的极限，斩杀元婴初期，已绝非艰难！ 
　　就算是元婴中期，也都足以一战，而随着他分身的增加，元婴中期……也不是不能镇压！ 
　　所谓厚积薄发，在白小纯成就元婴的路上，正在不断地凸显！ 
　　眨眼间，那抓向苍穹的大手，在与白小纯这里碰触的瞬间，白小纯的身影，已彻底的消失无影，分解开来，在那不死禁下，直接就挪移出去，离开了白家！ 
　　巨响回荡，苍穹的火云，被大手一把捏住，随即直接就崩溃爆开，连同那些火雨，也都在这火云崩溃中，消散的干干净净…… 
　　地宫内，白家天人老祖面色阴冷难看，遥望白小纯离去的方向，他右脚抬起，似要亲自去追击，可低头看向四周的七盏绿火蜡烛后，他还是咬牙忍了下来。 
　　“七命连心灯，已到了最后关头，不可轻易走出……”沉吟中，这白家的天人老祖深吸口气，重新盘膝坐下，向着外界白家，传出了一道命令。 
　　“持我神印，乘此舟，可找到白浩踪迹，最多七天，就要将其擒来！”天人老祖的神识传音，在这一刻，回荡在了白家每一个族老的耳中，这些族老都身体一震，低头恭敬一拜的同时，他们的脑海里，无声无息的，多出了一道神识之印。 
　　此印，可以帮助他们去感受白小纯的方向，白小纯虽逃走，可之前白家的天人老祖，早已在出手时，就留下了烙印，可让人通过他的神印，感受白小纯的位置。 
　　除了神印外，更有九艘魂舟，从这地宫内穿透大地，凝聚在了半空中，这是天人老祖的手段，这魂舟的速度之快，堪比元婴大圆满。白家族长身体一震，抬头时，他双眼带着强烈的杀机，内心疯狂，可却不敢不听从老祖的命令，老祖说擒来，那就一定要生擒，可他已想好了，生擒虽可，但在这过程中的折磨，却是少不了，他要让白浩那逆子知道，什么叫痛不欲生！！ 
　　此刻袖子一甩，踏上一艘魂舟后，他更是右手抬起，向着白家祠堂的方向隔空一抓。 
　　“请老祖赐速幡，我必将那逆子擒回！” 
　　“准！”随着地宫内传出低沉的声音，祠堂中，一道紫光呼啸而出，那是一面小旗，被白家族长一把抓在手里。 
　　“逆子，你就算传送的再远，也逃不掉！”白家族长神色狰狞，整个人直接轰鸣而去，第一个飞出，去追杀白小纯。 
　　蔡夫人在人群内，此刻颤抖，内心升起无限的悲哀的同时，也有强烈的无法形容的怨毒。 
　　“白浩你个杂种，我要生生剥下你的皮！将你的肉喂狗，抽出你的魂，折磨你生生世世！！” 
　　白家的剧变，随着白小纯的逃走，随着那另外两大家族与巨鬼城的使者的离去，无法隐藏的住，可以想象，用不了多久，就会传遍巨鬼城范围内所有势力。 
　　这种事情，对于白家而言，更是前所未有的耻辱，虽那些支脉的族人与族老，在老祖的命令下，不得不外出追杀白小纯，可大都对此事暗中敷衍。 
　　可是……白家主脉，却是杀机滔天，几乎能出动的都出动了，不断地散开，搜寻白小纯的踪迹，一旦找到，立刻就会传音，在短短的时间内，主脉的强者，就会快速赶去。 
　　他们不但要在七天内，擒拿白浩，更是要让此事，在没有传开太多时，就遏制在萌芽中！ 
　　在这白家追杀白小纯时，距离白小纯有些范围的一片深山中，此刻虚无扭曲，白小纯的身影，飞速的凝聚出来，踉跄几步后，一口鲜血从他口中喷出。 
　　“还是小看了天人……”白小纯不由颤抖，面色苍白，他之前在白家，那是硬挺着，可眼下四周没了人，只有他自己时，他的恐惧这才表露出来。 
　　连续吸了好几口大气，白小纯擦去嘴角鲜血，回头时看向四周，此刻回忆之前的一幕，他也心有余悸，觉得自己在不动用那半神魂的前提下，算是捡回了一条小命。 
　　“他奶奶的，以后可不能这么冲动啊……太不稳妥了”白小纯摇头苦笑，他当初去白家时，就觉得自己似乎胆子比以前大了好多。 
　　眼下内心赶紧去纠正自己的错误…… 
　　“天大地大，自己的小命最大啊……”白小纯哭丧着脸，想到自己为了能顺利逃出，准备了那么多，煞魂钉，传送符，不死禁，更有火雨秘法，甚至还计算了时间，可就算是这样，他依旧是险险的于千钧一发之际才逃出生天。 
　　只要少准备了一个，怕是此番就不得不动用半神魂了，而一旦动用，他也没有十足的把握，可以解决一切。 
　　“白小纯，你要牢记教训啊，以后再遇到这种事，要准备更多的备用手段才可。”白小纯拿出储物袋内所剩不多的灵液，喝下一口后，一边恢复修为，一边拿出玉简，一边给周一星与李峰传音，让他们在特定地方等待自己。 
　　这二人算是间接的参与了白小纯这一次白家的大乱，再加上之前的表现，白小纯虽觉得可以勉强信任，但也留了个心眼，没打算真的过去。 
　　此刻低头时，他看了眼储物袋内的天人土魂，目中露出火热。 
　　(本章完)

第610章 逆子，给我死
　　第610章 逆子，给我死 
　　“拿到了这天人土魂……这一趟白家之行，虽危险，可也……值了！”白小纯刚想到这里，忽然警醒，觉得自己这么想很危险，这明显是一副富贵险中求的感觉，吓的他立刻就一哆嗦，赶紧再次纠正自己的错误倾向。 
　　“不对不对，我的想法又错了，不值，一点都不值……这天人魂，只能算是安慰而已。”白小纯一拍脑袋，似要将自己脑海里那不正确的价值观拍走。 
　　“不过，换个角度想想，自己身处蛮荒，本来就危险重重，身不由己啊。”白小纯这才取出了天人魂，目中带着期待，深吸口气，猛的按向自己胸口！ 
　　在这天人土魂被白小纯按向胸口的刹那，他立刻依照在葬宫内获得的吞噬天人魂的秘法，在体内猛的运转开来。 
　　随着运转，那天人土魂散发黄色的光芒，这光芒瞬间就冲天而起，映照八方时，化作了无数光线，肉眼可见的，直奔白小纯全身融入进去。 
　　久违的感觉，再次于白小纯心中浮现，对于融合天人魂，别人没有这个经历，可他已然经历了三次，此刻没有丝毫陌生，调整自己的呼吸后，很快的，当所有的光芒都融入白小纯的体内后，白小纯缓缓的睁开双眼。 
　　他能明显感受到，自己的修为虽没有增加，可他的战力……在这一刻，暴增不少，他清晰的察觉到自己的体内，赫然是藏着四团惊人的漩涡。 
　　这四团漩涡里，各自存在了一个自己的分身。 
　　而这四个分身无论是修为还是肉身之力，都与他本尊这里，几乎没有什么区别，就连神识也是这样，一旦释放出来，连同他本尊在内，就等于他成为了五个人！ 
　　那是五个天道金丹大圆满，五个不死长生功第三层触摸桎梏！任何一个，都可以与元婴初期一战，甚至斩杀也都并非不可能！ 
　　而若是全部出现……这可怕的程度，就算是元婴中期，那又如何！ 
　　白小纯激动起来，更有强烈的振奋，这一刻，他才觉得自己在这蛮荒里，终于算是有了一些自保之力。 
　　“我有四大分身，如此一来，哪怕元婴大圆满追来，想要完全碾压我，也都几乎不可能……除非是天人追杀，可若那白家天人老祖真的杀来了，说不得，我也只能拿出半神魂塔了！”白小纯心跳略有加速，他虽紧张，可眼下已没别的出路了。 
　　且他明白，白家不会放过自己，此后一路，怕是追杀不少，可他相信，这么拖延下去，白家必定承受不住。 
　　“就看看我们谁能坚持到最后了，真把我逼急了，拿出半神魂塔，我就不信重伤的天人，我就算杀不了，可其他两大家族又或者巨鬼城，还有那些对白家敌对之人，会不趁机落井下石！” 
　　白小纯仔细思索一番后，狠狠一咬牙，转身一晃，直奔远处疾驰而去，他的目标不是巨鬼城，而是打算向着蛮荒深处而去，拖延时间。 
　　在白小纯这里飞速前行时，白家外，天地中，白家族长整个人煞气弥漫，阴寒无比，他四周无数冤魂正发出凄厉的嘶吼，凝聚在一起，竟形成了一艘巨大的魂舟，载着他，以惊人的速度，一路掀起音爆前行。 
　　这速度之快，已经超出了白家族长自身了，这种秘法，就算是他，也都消耗极大，可身为白家族长，他有大量的魂药补充，不担心这种消耗。 
　　只是，对于这种速度，他依旧不满意，于是毫不犹豫的，用自身的修为去加持身下的魂舟，使得这魂舟的速度，再次爆发加快。 
　　轰鸣间，在这天地中，如化作一道残影，向着他脑海里，老祖的神印所标记的方向，倏然追击。 
　　“再快一点！！”白家族长感受到了神印中，白小纯正在急速逃遁，距离自己还有很远的范围，若是他维持眼下的速度，怕是需要至少三天的时间，才可以追的上。 
　　这三天，与老祖的命令相悖不说，白家族长自身也都等不了，他要杀白小纯的心，如同被黑暗吞噬，已经漆黑一片中，足以渲染整个苍穹。 
　　眼看如此，这白家族长目中赤红，竟猛的右手抬起，向着额头狠狠一拍，这一拍之下，顿时从他的眉心内，居然飞出了一道紫光。 
　　这紫光一出，立刻就让他四周虚无，瞬间就化作了紫色，那是一面紫色的小旗，这小旗在白家族长掐诀下，迎风见涨，瞬息就成为了大幡，被他一把拿在手中。“逆子，你逃不掉！”白家族长猛的张开口，竟向着那紫色大幡，喷出一口自身的本命之气，顿时这大幡的光芒急速的闪耀起来，与此同时，这白家族长更是取出大量的魂药，直接融入大幡上。 
　　立刻，这大幡就轰鸣起来，随着声响传出，竟在这四周引来无数平静出现的闪电，白家族长目露红芒，将这大幡，向着身下的魂舟，狠狠一插。 
　　轰！ 
　　魂舟震动，无数闪电在内游走时，它的速度，暴增数十倍以上！ 
　　如同穿梭一般，似目光所看，眨眼就可降临而去，这种速度，已经不是元婴可以拥有的了，这是天人的速度！ 
　　而这种速度的代价，是几乎每一息，都要消耗惊人的魂药，就算是白家族长，他有大量的魂药，可也无法维持太久，最多一个时辰！ 
　　“一个时辰，就可追上你！！”白家族长的疯狂，使得他已经是不惜一切了，此刻嗖嗖声中，那魂舟向着白小纯所在的方向，一瞬无影，破空追击。 
　　以这种近乎逆天的速度，随着时间的流逝，白家族长的呼吸也都急促起来，他感受到了，自己距离白小纯所在的地方，越来越近…… 
　　“就在前面！！”白家族长猛的抬头，看向远方时，立刻就看到了在远处，正一脸吃惊，回头望来的白小纯。 
　　白小纯的确是大吃一惊，在他看来，除非是那天人老祖出现，否则的话，没有人能在一个时辰内，就追上自己。 
　　甚至他之前察觉有人追来时，急急忙忙的取出了半神魂塔，死死的盯着对方来临之处，可很快的，当他看到了那艘魂舟，看到了魂舟上的白家族长后，他都愣了一下，狐疑的看向四周，他觉得有些不可思议，这白家族长居然敢自己追来…… 
　　他的双眼，更是瞬间就落在了那大幡上，这大幡给他一种惊心动魄之感，隐隐的，似乎在这大幡上，看到仿佛存在了一只眼睛。 
　　这种感觉，不是天人之眼，而是类似他在逆河宗看到真灵，在长城看到高塔时一样……虽不如逆河宗与长城那么强烈，而是微弱了太多，可在感受上，很相似。 
　　“莫非有诈？”白小纯觉得不对劲，看向四周时，白家族长的怒吼，轰鸣而来。 
　　“逆子，给我死！！” 
　　轰鸣声，顿时响彻天际，白家族长挟着惊人的速度，直接操控那魂舟，向着白小纯撞击而来，这速度太快，白小纯面色变化，自身的速度也展开到了极致，让这四周缓慢，可这种缓慢，落在那魂舟上，效果不大。 
　　只能让他勉强避开一些，耳边呼啸中，魂舟从他身边瞬间而过，白小纯双眼直了，急速后退。 
　　“这种速度，这是宝物啊，难道真的是他一个人来追杀我？”白小纯后退时，哪怕他神识内感受中，四周没其他人了，可还是觉得不可思议。 
　　“白家老祖，我看到你了，出来吧！” 
　　“还有那些族老，我也看到你们了，出来吧！”白小纯后退中，诈唬般的向着四周吼了几句时，白家族长身体一跃而起，从那魂舟上飞出，双手掐诀时，立刻他四周凭空幻化无数冤魂，这些冤魂凝聚在一起，化作了一个巨大的恶鬼之头，咆哮中，向着白小纯一口吞来。 
　　“老夫一人，足以杀你，白浩你杀我爱子，今天我要让你生不如死！！” 
　　(本章完)

第611章 压打白父
　　第611章 压打白父 
　　“真的就他自己？！”白小纯看着那来临的巨大恶鬼头，双目一闪，掐诀中立刻有一尊虚幻的紫色大鼎，蓦然降临下来，与那巨大的鬼头，直接就碰触到了一起。 
　　轰鸣中，白小纯咬破舌尖，喷出一口鲜血，凄厉的惨叫一声，身体急速后退，摆出一副不敌，要逃走的样子，甚至已取出了七八个传送符，似要捏碎。 
　　可眼珠子却在乱转，内心还是无法确定，那天人老祖是不是也追来了。 
　　眼看白小纯居然拿出了七八个传送符，正要捏碎，白家族长悲呼一声，内心的不甘已到了极致，若白小纯只捏碎一个传送符，他还有一定把握，可以干扰其离去，且在自己的速度下，能将他从传送中拽出！ 
　　可眼下，那是七八个传送符啊……要知道在蛮荒，哪怕一枚传送符，都是价格极高，那是可以换取通天河水的物品。 
　　白家族长双眼杀机弥漫，欲杀白小纯之心已强烈到了极致，如不共戴天般，大吼一声，双手掐诀时，立刻元婴中期的修为全面爆发，整个人好似化作了一个巨大的黑洞漩涡，将这四周的一切虚无，都瞬间扭曲。 
　　他的神识更是散开，扰乱四方空间的刹那，他向前一步走去，直接瞬移般出现在了白小纯的前面，右手抬起，向着白小纯狠狠的一把抓来。 
　　“你逃到天涯海角，老夫也必定抓到你！！” 
　　这一抓，似乎穿透了虚无，直接就出现在了白小纯的面前，可若白小纯捏碎传送符，虽难免会受伤，可逃走还是能做到的。 
　　且看那白家族长狰狞的神情，似乎不像作假，可白小纯习惯稳妥，他双目闪动，没有半点迟疑，直接捏碎了传送符。 
　　轰！ 
　　在白家族长右手抓来的刹那，白小纯的身影在那传送之力中，蓦然消失，使得白家族长一把抓空，他眼看白小纯逃走，仰天大吼一声。 
　　“你逃不掉！！”白家族长气的胸膛鼓起，袖子一甩，踏着魂舟，再次开启紫色大幡，按照天人老祖留下的神印，继续追击。 
　　也就是半柱香的功夫，在另一片区域，正在疑惑中逃遁的白小纯，还在考虑刚才的事情。 
　　“若真的有其他人埋伏，不会眼睁睁的看着我逃走……应该会出动才对，难道说……真的是这白家族长，一个人追来了？”白小纯觉得很不可思议，可实际上，他虽在白家祖地内惊艳绝伦，且逃出了天人老祖的一抓。 
　　可在所有人看去，他毕竟……只是结丹大圆满，虽逃出天人老祖的神通，可在众人的判断中，这里面取巧的成分太大了，无论是传送符还是煞魂钉，都是如此。 
　　而唯独让元婴修士顾忌的，就是白小纯的十二色火，可这种火，若是元婴修士拼了命，也依旧可以无视，更不用说这白家族长是元婴中期，他有绝对的把握，能击杀白小纯。 
　　白小纯隐隐有些恍惚。 
　　“还有，这白家族长居然可以准确的找到我的位置，难道是巧合……”白小纯正思索时，内心一动，猛的转身，他双目收缩了一下，立刻就看到远处，赫然有一道紫光，正急速而来，那紫光内的，正是白家族长。 
　　“居然又追来了……而且明显是一副知道我位置的样子，没有浪费丝毫时间，直接锁定……”白小纯双眼一闪，他心脏加速跳动，虽难免紧张，可却明白，自己没道理再逃了。 
　　“元婴中期……白家族长，这是你逼我的！”白小纯低吼一声，这一次没有逃走，而是肉身之力，在这一刻全面爆发出来，轰鸣中，他的身体看似如常，可实际上不死长生功第三层的力量，已经扩散全身。 
　　如同一个人形的暴龙般，白小纯大吼中，向着来临的白家族长，猛的一步迈去，这一步落下，他的速度也随之施展，其速之快，化作了一道残影，超越了闪电，一路破空，直奔白家族长。 
　　而白小纯觉得自己的速度还不够……“撼山撞！”他内心低吼，直接展开了不死卷的秘法，顿时他这本就惊人的速度，刹那攀升，轰的一下，他的身体如消失一般，出现时，赫然就在了白家族长的面前，右手抬起，似将全身的力量凝聚在手中，向着白家族长，狠狠一捏！ 
　　展开……碎喉锁！！ 
　　这一切说来话长，可实际上都是电光火石间发生，快的让人无法置信，尤其是白家族长这里，更是双目猛的收缩，可随即就狰狞起来。 
　　“找死！”他双手掐诀，向着四周一挥，立刻一层紫色光幕在他身上膨胀出来，形成了一层防护，这防护，是他修为凝聚，更是法宝之力蕴含，他神色内带着煞气，竟也发起了狠，向着白小纯这里，狠狠的撞去。 
　　“逆子，你修为虽出乎老夫意料之外，可你这肉身之力，我就不信，还能出乎我的意料！！”白家族长低吼中，刹那间，就与白小纯这里，越来越近。 
　　远远一看，二人似两道流星，在这一刹那，于这半空中，直接就碰触到了一起！！ 
　　在相互碰撞的刹那，天地轰鸣，似乎虚无都要崩溃爆开，一股惊天动地的巨响，猛烈的回荡八方，那声音，超越天雷，震耳欲聋不说，更是让这虚无，都仿佛坍塌下来，出现了一道道空间裂缝。 
　　一声凄厉的嘶吼，从白家族长口中传出，他整个人喷出鲜血，身下魂舟直接被卷开，他的身体，在这一刻，如断了线的风筝，急速倒退。 
　　头发有些散乱，面色变化，他的双眼更是如见了鬼一样，带着无法置信，仰天嘶吼。 
　　“你不是白浩！！” 
　　在二人撞击的原地，白小纯这里也身体一颤，全身酥麻，这种撞击，他已经很久没有经历了，也正是这一次的行为，让他忽然的意识到，自己……原来肉身之力，这么强悍了！！ 
　　这撞击，不但没有让他觉得痛苦，反而在那酥麻下，有种很舒服的感觉，这就让白小纯双眼冒光了。 
　　可他没有时间去体会，此刻眼看白家族长出其不意的被自己撞飞，失去了先机，白小纯目光他一闪，此刻振奋无比的向前一步走出时，右手抬起一拍储物袋，顿时就取出了周一星的那把大弓，直接拉开，趁着白家族长失去先机的功夫，一口气，竟开弓射出上百箭！ 
　　此弓不需要有形箭矢，一旦开弓，就可凝聚自身魂力在内，形成魂箭，白小纯的修为虽不是魂力，可在面具的改变下，看起来没有什么区别。 
　　嗖嗖嗖嗖！！ 
　　眨眼间，上百箭就从白小纯手中呼啸而出，如同一场箭雨，似要撕裂一切，以那种横扫八方的气势，刹那间就直奔白家族长而去。 
　　速度之快，已然破空，轰鸣中，随着第一支箭在白家族长面前爆开，其他的箭矢，陆续爆裂，形成的轰击与波动，让白家族长面色不断的变化，他呼吸急促，此刻来不及多想，正要闪躲。 
　　可就在他欲避开的瞬间，白小纯目露奇芒，眉心的通天法眼，在这一瞬，蓦然睁开，随着睁开，一道紫光从他的通天法眼内，轰鸣而出，直接就落在了白家族长身上。 
　　“驭！！”白小纯大吼中，白家族长内心咯噔一下，脑海掀起大浪，他骇然的发现，自己的身体，居然……出现了一瞬间的停顿。 
　　这一瞬的停顿，代价就是那上百箭矢，在白家族长四周，几乎同时的崩溃爆开！！ 
　　苍穹扭曲，大地颤抖，看不清其内的身影，只能看到模糊一片！ 
　　甚至白家族长身边的一处高山，也都在这些箭矢的崩溃下，直接坍塌，可就在这时，一声怒吼，从那崩溃的箭矢内猛烈的传出。 
　　“你还没有资格灭杀老夫！！” 
　　(本章完)

第612章 我的天啊
　　第612章 我的天啊 
　　这声音内，蕴含了极度的憋屈，更有狂暴的怒意，这愤怒里，带着对自身的被羞辱之怒，带着对自己亲眼看着爱子死亡的疯狂之怒，更带着一股似乎若白浩活着，仿佛无时无刻都会有人对他这白家族长质疑、指指点点的阴郁压抑之怒！ 
　　种种怒意凝聚在一起后，白家族长的声音，还在天地间回荡时，一个巨大的魂拳，直接就从那箭矢崩溃的地方，从那模糊的扭曲中，狂嗥而出。 
　　这魂拳足有百丈大小，看起来惊天动地，完全是由魂组成，这正是白家的秘术之一，万丈魂拳！ 
　　只不过说是万丈，可是以白家族长的修为，显然远远做不到，但百丈，还是绰绰有余。 
　　说时迟那时快，这百丈魂拳的出现，极为突兀，眨眼就划破长空，瞬间就直接出现在了白小纯的身前。 
　　嘭！！ 
　　一声震耳欲聋的巨响，回荡冲击四方时，白小纯面色也跟着变了，身体猛地后退，就在白小纯退后的一瞬，白家族长的怒吼咆哮，还在这片天地间回旋，轰鸣间，第二道百丈魂拳，蓦然出现，带着撼天之威，轰轰而来。 
　　随后是第三拳，第四拳…… 
　　眨眼间，竟从那扭曲之地，一连轰出了九拳，一如先前白小纯的连珠箭一般！ 
　　九道魂拳，如同九种法印，让天地色变，风云倒卷，此刻全部轰出，落在白小纯的身前，齐齐崩溃，哪怕白小纯后退闪躲，可也都无法全部避开。 
　　在那一连串的轰隆隆的巨响下，白小纯身体蹬蹬蹬的不断后退，他气息有些波动，双目收缩，这是他第一次与元婴中期，进行这种生死之战，他此刻也有所判断，元婴中期的修士，以自己眼下的战力，在不施展分身时，虽可以纠缠，但却无法灭杀。 
　　“不过即便是这样，可也证明了，如今我白小纯，已经不是当年了。”白小纯心底给自己打气，长长的吸了一口气，双目一闪时，忽然的，从那扭曲的虚无中，白家族长在轰出了九下魂拳后，身体从其内，竟猛的一冲而出。 
　　他披头散发，目中带着狰狞血丝，在冲出的瞬间，整个人化作了一道匹练长虹，直接杀向白小纯。 
　　“白家秘法，百鬼夜行！！”在冲出的瞬间，他的声音，如同从九幽传来，阴风阵阵中，他的神识也猛的扩散开来，与灵溪宗的秘法不同，白家的这是神识化鬼 
　　在这秘术下，此刻的苍穹分明是白天，可在白家族长的四周，方圆百丈内，居然出现了黑夜！ 
　　一片漆黑，就连光也都无法穿透其内，如同一轮黑色的太阳，更是在这黑色中，此刻突然的……出现了上百双眼睛！！ 
　　这些眼睛，一个个都是血红色，狞厉无比。在出现后，有一声声惊天动地的咆哮，激荡天地，随后……居然从那黑色的太阳内，直接的冲出了……上百厉鬼！！ 
　　那些厉鬼，全身都是黑色，头生双角，手有厉甲，双目赤红，血盆大口，全身散出无尽阴气，在出现后，如同百鬼夜行一般，环绕在白家族长的四周，向着白小纯吼叫中，随着白家族长恶狠狠的一指，立刻这些厉鬼，就直奔白小纯而来。 
　　它们，似乎与阳光相悖，在冲来时，阳光竟在它们的面前退避开来，使得这群厉鬼一路冲去时，如黑夜不断地扩大范围…… 
　　“逆子，我看你如何不死！！”声音带着无比的恨意，传遍四方时，白小纯心头一颤，这些厉鬼看起来就很可怕，但好在经历了迷宫，还有在蛮荒这里用魂炼火后，他对于鬼物，不如以前那么恐惧了，此刻看着那些张牙舞爪，正嘶吼而来的厉鬼，他双目一凝。 
　　“我就让你好好看着，我是如何不死的！”白小纯右手掐诀一挥，顿时他身体刹那间就出现了重叠虚影，他的火分身，瞬间走出。 
　　这一幕，让白家族长惊愕之下双目猛的收缩。 
　　“分身，你居然有分身！！”火分身与白小纯本尊，一样的容颜，一样的修为，一样的肉身，一样的强悍！！ 
　　唯独不一样的，是这分身上，还存在了一股似隐隐与天地融合的火属性的气息，此刻在走出后，立刻就与白小纯本尊一起，向着那来临的百鬼，直接一拳轰出！！ 
　　分身的出现，可以说让白小纯这里的战力，直接暴增一倍，此刻一同的出拳，顿时就在白小纯的前方，形成了风暴，这风暴冲天而起，与那来临的百鬼，直接就撞击在了一起。 
　　声响传遍四方，在这轰隆隆的碰撞声中，白小纯与其分身，同时闷哼一声，立刻倒退开来，而那白家族长，也是面色变化中退后几步，可却怒火更炽，杀心更坚。 
　　“哪怕你有一具分身，也依旧没有资格不死！！”白家族长吼声中，向前一步走出，竟在这战场上，直接瞬移，出现时，赫然穿梭一切，降临在了白小纯的身边，右手抬起，居然掀起了千丈魂雾，向着白小纯这里，狠狠的一拍而下。 
　　“瞬移……我也会！”白小纯猛的抬头，全身寒气疯狂的爆发开来，方圆数千丈内，立刻就形成了一片冰寒之地，如同他的世界！ 
　　更有一面面寒镜，随着白小纯的心意而起，在白家族长那一掌落下的刹那，他的身影瞬间消失，出现时，赫然在了白家族长的身后，右手抬起，反倒向着白家族长，一掌落下！ 
　　在这一掌出的同时，他的火分身，一样出手，更是在白小纯本尊的身体上面，重叠之影再次出现，第二具分身……木分身，瞬间走出，在走出后，没有丝毫迟疑，抬起右手，与白小纯本尊与火分身一起，同时拍击而去。 
　　“该死！！”白家族长一看之下面色疾变，猛的转身，右手随之掀起，千丈魂雾逆转，赫然与白小纯本尊以及两大分身，同时彼此轰击，碰撞到了一起。 
　　嘭嘭、轰轰！！ 
　　剧烈的声音，让这八方颤抖，大地都出现裂缝时，白家族长面色苍白，身体急速后退，他死死的盯着白小纯，目中依旧充满杀意，但其中却有难以掩饰的无法置信。 
　　“还有分身，你到底有几个分身！！”他实在是心惊了，追杀白小纯的困难程度，让他骇怒无比，而每多一个分身，对方那里就如同多了一个人，战力更是暴增。 
　　“我就不信，你还有分身！”白家族长狠狠一咬牙，身体一个瞬移，再次冲向白小纯，白小纯与其两大分身，此刻在那之前的冲击碰撞下退后，一样面色变化，可他心中却是振奋无比，他此刻已经明白了，两个分身的自己，与元婴中期实际上还是有些差距的。 
　　可一旦自己召唤第三具分身，则这差距，瞬间就可抹去…… 
　　若是四大分身都出现，他有信心与把握，可以……镇压元婴中期！！ 
　　“我的天啊，这……这就是天道元婴么，而我现在，还仅仅是雏形，只是分身阶段，远远谈不上圆满，可就已经能如此厉害……”白小纯自己都有些难以置信，他胸膛激动的有所起伏，眼看这白家族长再次瞬移杀来，白小纯目光一凛，同样瞬移。 
　　很快的，二人就在这半空中，不断的相互轰击起来，渐渐地，就连那白家族长也都看出来了，这该死的白浩，似乎没有展开全力，而是在借自己，来熟悉与分身的配合，且对方的战斗感悟，很是惊人，竟在这熟悉下，其战力飞速的攀升起来。 
　　这一幕，让白家族长感受到了极度的侮辱，他嚎叫中，双手猛的抬起，目中竟透出幽光，双手掐诀下，竟从他的身上，飞出了九个魂塔。 
　　这九个魂塔内，同时传来咆哮，飞出了无数的冤魂，这些冤魂每一个，都似与其他的魂有些不同，在出现后，竟不是冲向白小纯，而是直奔白家族长的双目而去，居然……钻入他的身体内！！ 
　　“白法融魂！！”白家族长猛的抬头，发出了一声凄厉中似带着痛苦的嘶吼咆哮，那些顺着他的双眼钻入的魂，留在了他的身体内，甚至从皮肤上都可以看到，浮现或凸起了一张张面孔，使得他整个人，直接就臃肿起来，模样大变的同时，他全身的威压，也在这一刻，不断地强烈起来。 
　　而这种危险的感觉，也在这一瞬，浮现在了白小纯的心神内！ 
　　(本章完)

第613章 白父骇然
　　第613章 白父骇然 
　　在自己没有达到天人境界时，或者再降低一个层次，在自己没有成就天道元婴前，任何一个元婴强者，都不能小看！ 
　　元婴初期或许还能好一些，可元婴中期，这一类人，哪怕一生都不能达到元婴后期，可也正是因此，他们更多的时间，已不是放在了试图突破上，而是放在了……自身的杀手锏中！ 
　　如这白家族长，他不是没有可能踏入元婴后期，可哪怕是这样，他也依旧将很大一部分心神，都放在了自己的杀手锏中。 
　　这白法融魂，就是如此！ 
　　吸收冤魂入体，承受被万魂吞噬的痛苦，从而激发自己的一切，进而通过秘法，去操控万魂归一，用自己的身体作为一个中介，爆发出惊天动地之力！ 
　　这种秘法，就算是他，一旦动用，对自身的消耗也是极大，可眼下，在那怒火中，在欲杀白小纯的心无比坚定中，他已经不在乎了。 
　　“我要你死！！”声音都变了的嘶吼，从狰狞的白家族长口中传出时，仿佛有上万人在同时咆哮，使得天地色变，风云逆转，更是掀起风暴，向着白小纯扑面而来。 
　　白小纯面色变化，神色凛然，看着白家族长此刻那不成人形的模样，他也心惊。 
　　“给我死！！”白家族长仰天一吼，双手抬起，身体内爆发出了无穷黑雾，这雾气凝聚在他四周，形成了一个巨大的头颅。 
　　这头颅，一样狰狞，此刻将他的身影淹没后，向着白小纯这里，轰鸣而来。 
　　随着靠近，虚空都一路坍塌，大地出现裂缝，四周的山峰更是在这冲击中，被碾压的粉碎，方圆数千丈，直接成为了凹陷下去的盆地。 
　　“死！” 
　　“死！！” 
　　“死！！！”鬼哭狼嚎般的嘶吼，被不同的声音，从这巨大的头颅口中，疯狂的传出时，白小纯的神情凝重，他的身体在这一刻，再次出现了重叠虚影，水分身……一步走出！ 
　　这一刻，三大分身齐出，环绕在白小纯本尊四周时，在那庞大的头颅呼啸而来的瞬间，白小纯的怒喝，一样声震天宇。 
　　“人山诀！！” 
　　轰隆隆！ 
　　随着声音的传出，白小纯的本尊，顿时就膨胀起来，四周天地间凭空出现了无数的巨石，堆积之下，白小纯的身影消失，一尊高达百丈的巨大的石人，赫然降临！ 
　　准确的说，不是一尊…… 
　　白小纯的三大分身，此刻同时也都展开人山诀，顿时在那轰鸣下，第二尊，第三尊，第四尊石人，同时降临后，这四大石人，齐齐向着来临的白家族长化作的巨大头颅，轰击而去。 
　　四大石人出手，让天地都仿佛震动，刹那间，就与那白家族长秘法化作的头颅，在这半空中碰触到了一起，巨响震荡回旋九天，撼动幽冥大地。 
　　更有无法形容的冲击，向着四周奔雷般的翻滚而过，这一次不是数千丈，而是数万丈，整个大地，如被一掌抹去，苍穹扭曲，咔嚓之下，一道道裂缝被直接豁开。 
　　那巨大的头颅猛的震动，缩小了大半，与此同时，白小纯的本尊与三大分身，全部倒退而去，鲜血从他嘴角溢出时，咔咔之声也在回荡，石人身体上出现的裂纹如蛛网般迅速蔓延。很快的，白小纯本尊与三大分身化作的石人，竟在这半空中，全部爆裂开来。 
　　随着暴裂，他的本尊与分身，齐齐后退，抬头时，白家族长化作的那缩小了大半却依然巨大的头颅，传出大笑，那笑声带着阴沉，鬼气森森。 
　　“逆子，你还有什么手段！！”随着笑声，这雾气形成的鬼头，带着疯狂，带着杀机，带着歇斯底里，向着白小纯这里，轰鸣而来。 
　　似要一鼓作气的，将白小纯……直接形神俱灭！！ 
　　“没想到，三具分身，在他秘法下，也都有些不敌……”白小纯深吸口气，目中露出果断，他本打算余留一些手段，以防万一。 
　　可眼下，二人战到了如此程度，依旧不见外人出现，白小纯基本上已经确定了，那天人老祖，必定是因为一些意外或其他缘故，无法亲自追来。 
　　而其他的白家族人，或许也会追来，可显然都不比这白家族长如此疯狂，所以在速度上，也都不如他这里追击的这么快。 
　　“毕竟，其他人对我的仇恨，远远不如这白家族长啊……”想到这里，白小纯再没有犹豫，他目中露出强烈的战意，在这战意下，他的身体虽还是有些颤抖，可这种本能，是他至今还无法避免的。 
　　他的道，是长生，本不愿打打杀杀，因为他害怕死亡，可偏偏这一路走来，很多时候，他不得不打、甚至必须去拼命，才能避免被杀，从而使自己活下去。在那本能的害怕中，却是咬着牙去战斗，已经慢慢变成他的常态了。 
　　“天人都杀不了我，你区区一个元婴中期，岂能做到！！”白小纯心底大喝一声，双手掐诀中，立刻他身体上重叠之影再次出现，他的第四具分身……土分身，在这一瞬……赫然走出！！ 
　　四大分身，全部降临，环绕在他本尊四方，这一刻，仿佛形成了某种阵法，在出现的瞬间，立刻让苍穹响起了天雷，让大地莫名震动，让这四方云层，也都轰然溃散。 
　　这一幕，白家族长看到后不由得倒吸口气，神色大变，可却咬牙低吼，不惜透支自己的生命，使得其魂雾化作的头颅，更为狰狞，气势再起，轰轰而来。 
　　“白浩，这就是你的父亲，为师就代你，让他明白……他与你之间的差距，是他这一生都无法想象的！”白小纯内心惋惜的轻叹一声，随即深吸口气，在这四大分身降临的瞬间，他的右手猛的抬起，向着四方，狠狠一挥！ 
　　“水泽！！” 
　　仿佛指挥一般，他的四大分身，一样如此动作！ 
　　“水泽……” 
　　四大分身，加上白小纯的本尊，同时施法，顿时这方圆万丈的大地，在这一瞬……直接就化作了一片水泽之地！ 
　　浓郁的潮湿气息，更是刹那弥漫四方，大地似乎也都松软下来，万丈范围，于水汽中一片模糊，一股洪荒之感，眨眼间降临这一方天地！ 
　　如同，将这万丈范围，从蛮荒分割出去，成为了独立的世界，这一幕，再次让那白家族长瞪大了眼，面色越发难看，甚至隐隐透着一丝苍白。 
　　可还没等他靠近，白小纯目中掠过神采，右手在那一挥下，向着大地，狠狠一按。 
　　“国度！！” 
　　他的四大分身，同时这般，声音融在了一起，激荡在这片天地中。 
　　轰轰！ 
　　隆隆！！ 
　　嘭嘭！！！ 
　　这巨响，如同心跳的声音，在这一刻，于这万丈范围内，让天地色变，让空间颤抖，一根根利刺，更是在这一刻，直接从这大地内，惊心动魄的冲天而起！ 
　　在那利刺下，有五座无法形容的山峰，拔地而出，遮盖了苍穹，庞大无比，足以让人触目惊心！ 
　　这五座山峰有些弯曲，漆黑无比，似要穿透虚无，正是……白小纯本命之兽的……兽爪！！ 
　　这兽爪，依旧没有完全展开，只是露出了指甲，可掀起的气势之强，让白家族长那里，哪怕施展了秘法，可也都如萤火面对昊阳一般，发出了凄厉的尖叫。 
　　一股强烈的让他全身所有血肉都在颤抖的恐惧，无法遏制的，从他全身电闪而过，白家族长，他修行至今，除了面对天人老祖外，还从来没有如眼下这样的骇然与惊恐，急促起伏的胸膛透露出他的震怖，双眼睁的大大的，他有种强烈的预感…… 
　　就算是自己的杀手锏再强，于这看不到样子的巨兽的一爪下，也都必定是湮灭如灰！ 
　　“不……我不能死！！”他气息沉重而紊乱，此刻在这尖叫中，居然不再冲向白小纯，而是转身就逃！ 
　　他内心早已骇恐到了极致，他即便做梦也都不会想到，自己那逆子，居然……这么强，强到了让他无法面对，让他感到恐怖的地步！ 
　　“他绝对不是白浩！！可就连家族阵法都无法看出端倪，他……到底是不是白浩！！”白家族长内心思绪纠结，可在那强烈的无法形容的死亡阴影下，他只能憋屈的逃遁，拼了自己的全力，哪怕去燃烧修为，燃烧寿元，也要逃！！ 
　　若是不逃，他必死！ 
　　可他的速度虽快，但那抬起的兽爪，落下的速度……更是快到匪夷所思！ 
　　(本章完)

第614章 生擒！
　　第614章 生擒！ 
　　水泽国度，这白小纯在灵溪宗内感悟的神通，始终都没有完全显露出来过的本命之兽，在白小纯融合了天人魂，形成了分身后，曾在红尘女的面前，突破了以往的利刺，露出了兽爪！ 
　　而现在，这显现出的兽爪，比之前白小纯面对红尘女时，还要庞大一些，气势已模糊了天意，那抬起的爪子，虽露出的依旧还是弯弯却锋利的指甲，可在这指甲下，已经能看到了漆黑的如大地一般的存在！ 
　　那漆黑的大地，实际上根本就不是地面，而是……白小纯这本命之兽，指甲下的兽掌！ 
　　无法想象这兽掌若是全部显露出来，会有多么不可思议，白小纯此刻的心神也一直都在震动，他的目中露出强烈的渴望，他渴望有那么一天，自己的水泽国度施展时，他的本命之兽，可以完全降临。 
　　“哪怕……只是将这兽爪完整的降临也行啊……”白小纯呼吸急促下胸膛也有些起伏，他试着想象，若真的有一天，兽爪完整的出现，那么必定可以彻底的遮盖一方的苍穹，取而代之后，随着落下，怕是就连天人，也都要在那如天崩压顶的威势中感到绝望。 
　　“一定会有这一天！”白小纯满心憧憬时，那抬起的兽爪指甲，猛的落下，向着白家族长那里，直接就拍了过去。 
　　气势之盛，已经隐隐的具备如苍穹压顶般的雏形，在白家族长看去，天空已经被那五根弯曲的山峰，完全取代了，随着轰鸣而来，他的目中透出绝望。 
　　“不！！！”他在这不甘心下，在这绝望中，在这疯狂里，不惜代价的将自己的杀手锏，将全身化作的魂雾头颅，猛的抬起，向着那来临的兽爪之山，嘶吼挣扎，全力阻挡。 
　　轰轰之声，让这天地仿佛在这一瞬，失去了一切壁障，好似纸糊的一样，被轻易的撕开，惨叫声，凄厉至极，随着兽爪的落下，全部淹没在了那滔天的巨响内。 
　　大地震动，许久，随着兽爪的消失，随着万丈水泽的散去，随着飞扬的遮盖了视线的尘土也都消散后，大地上，露出了五道深深的烙印！ 
　　在那正中间的烙印内，躺着一个人，嘴角带着鲜血，全身骨头不知碎裂了多少，若非胸口还有轻微的起伏，怕是会被人认为已是尸体。 
　　正是白家族长，在白小纯那前所未有的水泽国度下，这白家族长，也都无法幸免，可他毕竟是元婴中期的强者，而白小纯也还没有成为元婴修士，战力虽强，却做不到一击让其形神俱灭。 
　　不过在水泽国度如此神通之下，这白家族长已经受到了重创，奄奄一息，但凭着其修为以及强悍的生命力，如今依旧还有一口气，苟延残喘中他试图挣扎，可却悲哀的发现，自己全身骨头都碎裂了不少，已经无法动弹。 
　　眼下只能死死的盯着白小纯，惨笑中，那目中的恨意，已经无法形容了。 
　　“逆子，你有本事，就杀了我！！”白家族长艰难的喘着粗气，怒吼的声音此刻也都微弱的很，他心中的悲愤已经如大海一般将自己淹没，他不愿相信，眼前之人真的是白浩，可他无法想象，若对方不是白浩，为何家族阵法难以察觉。 
　　且他了解天人老祖，从天人老祖的语气里，他能看出，哪怕天人老祖，似乎也都看不出这白浩身上的端倪。 
　　“难道，他真的是白浩……”白家族长内心满是疑惑，此刻答案是什么，他已经不关注了，不管是不是，他若有可能，都会毫不迟疑的将其彻底灭杀。 
　　“求死？”白小纯拍了拍身上的尘土，一晃之下，他四周的四大分身化作光芒，融入他体内消失不见。 
　　白小纯这才慢吞吞的来到白家族长身边，绕着此人走了一圈，确定了这白家族长的确是重伤无法动弹后，这才蹲下身子，拍了拍白家族长的头，眼睛一瞪，恶狠狠的吓唬道。 
　　“老实点！” 
　　“你！！”白家族长睁大了眼，本就滔天的怒意，此刻都已要冲破天际了，这种行为，在他看来就是大逆不道，根本就是对自己更强烈的羞辱，那种曾经自己与对方，是天与地，而眼下，却是地与天的感觉，让他气的发疯了。 
　　“逆子，逆子！！”白家族长气极，直欲爆炸，此时一口心头血喷出，竟晕了过去。 
　　“呃……我只是拍了拍啊，没用力。”白小纯有些心虚，琢磨着这毕竟是白浩的父亲，若在水泽国度神通之下杀了也就杀了，但如今这种情况下自己若真的杀了，似乎有些不好，且活着的白家族长，比死去的白家族长，更有用处，于是眼珠一转。“罢了罢了，我也不是一个喜欢打打杀杀的人，这白家族长还有很多用处……拿来做护身符，似乎也不错。”白小纯想到这里，轻咳一声，立刻双手掐诀，在这白家族长身上不断乱拍，连续下了上百道禁制后，还觉得不放心，于是又取出一些丹药，给白家族长灌了进去…… 
　　这才安心了，先是收了白家族长的储物袋，随后他找了根结实的绳子，融入法力后，使得这绳子坚韧无比，于是将这白家族长拴着，直接就拎了起来。 
　　“哈哈，这护身符在，我看白家何人敢对我出手。”白小纯得意无比，他越发觉得自己实在是太聪明了，这么两全其美的事情，自己居然都能想到。 
　　“可惜这老家伙毕竟是元婴中期，我的搜魂作用不大，不过他能准确的找到我，一定是有印记般的存在在指引，从而确定了我的方向。”白小纯若有所思，想到了白家天人老祖之前对自己的出手，他双目一闪。 
　　“应该就是在那个时候，给我留下了印记的。”白小纯摸了摸脸上的面具，此刻也琢磨出来了，自己这面具虽厉害，能隐藏自己的面貌与气息，但对于这外来的印记，却是很难抹掉。 
　　“有什么的，我出手的话，自己都害怕！”白小纯给自己鼓励打气，强忍着后怕，身体向前一步走出，直接踏上苍穹，在这前行中，他时而回头看向身后，那被自己用绳子拴着，如放风筝一般的白家族长。 
　　“白浩若有灵，应该不会不乐意吧，我可是他师父！”白小纯咳嗽一声，速度加快，呼啸而去。 
　　那狂风吹在白家族长脸上，很快他就清醒过来，看到自己的状况后，这白家族长惨然中，目内带着怨毒，向着白小纯不断的低吼诅咒。 
　　“孽子，你不得好死！！” 
　　白小纯毫不理会，继续飞行，时间流逝，很快过去了三天，这三天里，白家族长的声音都沙哑了，可还是在不断地诅咒辱骂。 
　　到了最后，白小纯也都开始生起气来了。 
　　“闭嘴，你这老家伙有完没完，再啰嗦，我……”白小纯转身怒道。 
　　“杀了我！！”白家族长置若罔闻，死死的盯着白小纯，嘶哑的咆哮着。 
　　“放心，小爷我不杀你，可你若再有半个字吐出来，小爷我就扒光了你！”白小纯愠怒道，他这番话语说出后，那白家族长猛的瞪大了眼，虚弱下的胸膛却是剧烈的起伏，脸都憋红了，张了张口，可却不敢再说出哪怕一个字。 
　　眼前这逆子说的话，在他看来这不是威胁，而是真的能做到，一想到自己被扒光后吊着，他就感到极度的羞辱，这令他异常恐惧，当下立刻让他身体不禁哆嗦了几下。 
　　一看恫吓居然有效，白小纯立刻眼睛一亮，笑了起来，不好怀疑的扫了扫白家族长的全身，这目光，让白家族长身体颤抖的同时，怒意翻腾，可却不得不强行压下，内心的苦涩与疯狂的愤怒，已经快要将自身焚烧。 
　　只是……他不敢去挑衅了，他身为白家族长，若真的被这么做了，那么他死也就罢了，死后还会成为整个白家乃至整个巨鬼城势力范围内的笑话甚至传遍整个蛮荒……这笑话，即便是多少年后，也依旧会被人津津乐道去嘲讽。 
　　这一幕，让白家族长头皮都要炸开，只能咬牙。 
　　“早知如此，何必当初！”白小纯看到白家族长的样子，心底软了一下，可又想到此人对白浩的态度，白小纯就目中露出寒芒。 
　　(本章完)

第615章 本王偏要让他活
　　第615章 本王偏要让他活 
　　“这种人，犯不上去同情！”白小纯转身一晃，继续逃遁，途中他也研究了白家族长的魂舟以及那紫色的小旗。 
　　这两样物品虽不错，尤其是那小旗，就连白小纯也都吃惊，这小旗内烙印了十万的印记，都是与速度有关，消耗虽大，可若能展开，可让速度爆发到无法形容的程度。 
　　就算是白家族长，也都没办法全部展开，实在是这消耗之大，无法想象，白小纯估算了一下，若是全部展开，差不多一个呼吸的时间，就需要消耗十枚中品魂药！ 
　　这种消耗，就算是白家，也都承受不起……最重要的，是这魂舟与小旗上，都有白家的天人老祖的印记，再没有完全破开前，是无法将其化作己用的。 
　　且……这两样物品，都已被炼灵了十一次，白小纯看着其上被隐藏起来的金纹，叹了口气，知道自己短时间，无法借助了。 
　　“不过给我一些时间，我或许可以用通天河水，将其慢慢腐蚀……”白小纯心里琢磨着，索性将这两样物品，扔到了通天河水的大桶内。 
　　那魂舟在没有施展前，也已然缩如巴掌般大小，被白小纯扔到了桶内后，白小纯的心神收回，双眼眯起。 
　　“还有我身上的印记……”白小纯皱起眉头，半晌之后，他深吸口气，双手掐诀，在自己身上不断拍打，使得全身气血都沸腾起来，按照某种规律，在体内不断地一圈圈游走洗刷，一边如此，白小纯一边继续逃遁。 
　　时间流逝，又过去了三天，这一日的晌午，白小纯正疾驰时，忽然神色一动，猛的转头看向身后，很快的，他就看到在身后的天地间，此刻有一道长虹，正气势汹汹的飞掠而来。 
　　长虹内，是一个老者，这老者乘着魂舟，速度极快，那一脸风尘仆仆的样子却遮盖不住狰狞与杀机，直奔白小纯。 
　　此人白小纯虽不知道叫什么，可却眼熟，认出正是白家一位元婴族老，修为似乎还是无限接近元婴中期的样子，属于嫡系一脉。 
　　“又追来了？还是一个？”白小纯眨了眨眼，咳嗽一声，索性停顿下来不走了。 
　　可就在白小纯这里看去的瞬间，那正急速而来的老者，也猛然间看到了白小纯身后被拴着的如风筝般的白家族长，一眼看去，老者眼珠子都差点瞪出来，猛的倒吸一口凉气，身体竟于高速中一瞬间就停顿下来。 
　　“族长被生擒！！这怎么可能！！” 
　　他的脸上带着不可思议，这实在是太让人无法相信了，似怎么也没想到，就连自家的族长，都居然被人生擒，这一幕，让这老者内心很是压抑骇惧，他在修为上，不如族长，现在族长都被生擒，自己这里……出手的话会怎样？老者看着族长的凄惨模样，心底惴惴犹疑不定。 
　　“不管是因为什么，没必要为了这件事去冒险……”老者额头冒汗，想到此处，便没有丝毫迟疑，猛的就一把取出传送符，毫不迟疑的一下捏碎…… 
　　轰的一声，他的身影瞬间就消失无影。 
　　“吓跑了？”白小纯不由呆了一下，“这也……太识时务了吧，比我都怕死，还元婴呢……”他都做好了将其继续生擒下来欺负欺负，再多放几个风筝的打算，此刻挠了挠头，又看了看那闭着眼，似在咬牙切齿的白家族长，白小纯得瑟着有些遗憾的笑了笑。 
　　“这护身符，还真有些作用啊。”白小纯振奋，拴着白家族长，美滋滋的继续飞出，从这一天开始，白家族人的身影，陆续的增多了，可毫无例外，每一个支脉的在看到了白小纯身后被拴着的白家族长后，都吸了口气，毫不犹豫、转身就走。 
　　白家族长此时不得不让自己昏死过去…… 
　　能生擒白家族长，这已经证明了，不管白小纯用的是什么办法，除非他们修为在白家族长之上，否则的话，都会危险。 
　　可也并非都是这样，依旧还是有白家嫡系的族人，凭着神印，向着白小纯这里追杀而来，见面后，立刻就围攻而出！ 
　　面对这些杀气腾腾的家伙，白小纯也是目中寒芒冷厉，毫不客气的大展神威，顿时就血染苍穹…… 
　　甚至这一路上，看到白小纯拴着白家族长的，不仅仅是白家族人，还有蛮荒内的其他家族以及巨鬼城势力内的魂修与其他炼魂师。 
　　这些人，也有一些，亲眼目睹了白小纯的呼啸飞过，在看清了这一切后，一个个都大为吃惊。“此人是谁啊……那被他拴着的，似乎……似乎是白家族长？” 
　　“不能吧……” 
　　在这越来越多的人都看到了这一幕，又或者是听说了这一切之后，种种哗然与议论，顿时就在巨鬼城范围内，慢慢传开。 
　　原本，这些传闻都是大家暗中去说，自身也并非很确定，可很快的，当白家祖地的事情，被其他两个家族与巨鬼城的使者，也都暗中的传开后，顿时就如同是水珠碰到了滚油，直接就爆炸开来。 
　　“什么，白家出了麒麟子，斩杀白齐，抢走天人魂，更是在白家天人老祖出手下，依旧逃出！！” 
　　“他逃出后，其父白家族长亲自追杀，可却被此人生擒，拴在绳上，如遛狗一般，此事很多人都看到了！！” 
　　“天啊，这白浩……他这是叛出白家了！！”此事闹的越来越大，也引起了太多人的关注，当关于白家派出大量族人去击杀白小纯，可却被白小纯那里反杀的消息，也都陆续的传开后，这件事情，顿时就彻底的轰动了王城。 
　　王城内的各个天侯以及其他家族的人，纷纷动容，都知道了白家，出了一个叫做白浩的麒麟子，此人不但夺走了天人魂，叛出白家，更是绑了他的亲爹……杀戮族人无数，心狠手辣！ 
　　“据说此人在白家，忍辱负重，曾经备受欺凌侮辱，甚至数次生死，可他隐忍下来，直至祖地开启的一刻，全面爆发，一鸣惊人！” 
　　“这些算什么，这白浩我听说，他炼火资质惊天，修为更是结丹大圆满，非同凡响！” 
　　“白家，竟如此短视……不过这白浩也够狠的，居然绑了他亲爹！”整个巨鬼城势力范围内，如今都在议论纷纷，实在是随着消息的一个个爆开，白小纯这里的举动，没人不被惊到。 
　　在很多人的眼里，他们虽没见过白小纯，可如今，他们的心中，已经有了一个隐忍阴沉，资质逆天，六亲不认，冷酷无情的形象。 
　　不但那些家族与天侯知晓了此事，就算是王城内，也是这样，此刻，在这巨鬼城的中心，有一座巨大的雕像，这雕像的头顶，存在了一处王宫。 
　　在这王宫内，有一个高大的身影，穿着一身王袍，正站在围栏前，背着手，遥望整个天地，这身影不但雄壮，更有一股无法形容的气势，似他站在这里，就可以碾压一切天意，天人在他面前，都要颤抖。 
　　仿佛……他所在的地方，哪怕是天地，也都要低头，傲凌苍穹！ 
　　那是一个中年男子，相貌极为俊美，棱角分明，目中带着身为上位者俯视众生的神采，他默默的站在那里，似乎一个人，就镇压了一方天地。 
　　此人……正是魁皇座下，蛮荒四大天王之一的巨鬼王！！地位之高，一人之下万万人之上，尤其是如今皇权孱弱的时代，四大天王，任何一个，都是跺脚，能让蛮荒地震轰鸣的真正的大人物！ 
　　“白浩……有点意思……”巨鬼王轻声开口，目中露出一抹奇异之芒，思忖一番后，忽然淡淡一笑。 
　　“无常公，你走一趟吧，找到这白浩，带来巨鬼城，给他安排个身份好了。”巨鬼王声音冰冷，嘴角的笑容，也带着深意。 
　　随着他话语回荡，立刻在这雕像的左手上，那里一样存在了一处宫殿，此刻宫殿内，快速走出一个老者。 
　　这老者沧桑无比，可目中的光芒却是如同日月，身上的气息，更是隐隐与天地融合，他……赫然竟是天人境界！ 
　　“遵王命！”老者抱拳深深一拜，转头一晃，消失在了虚无中。 
　　“白家让他死，我偏要让他活！三大家族么，你们应该也准备的差不多了吧……我看你们谁敢先跳！”巨鬼王冷傲一笑，白浩对他而言，只是一个无关紧要的小子罢了，生死他本不在意，可与白家有了关联后，却成为了他试探白家的一张牌。 
　　(本章完)

第616章 老祖亲临
　　第616章 老祖亲临 
　　与此同时，在白家城内，此刻的白家，所有族人大都沉默，这段日子，因白浩的事情，整个白家如同被推到了风口浪尖上。 
　　外界的种种议论，使得白家这里，也都有些要承受不住了，白浩的叛族，击杀白齐，夺走天人魂，随后更是生擒了白家族长，使得白家嫡系族人在追杀中被反制，灭杀不少。 
　　这一件件事情，让白家这里，全都人心惶惶，尤其是白家的内部，也在这一刻出现了不同的声音，那些支脉纷纷冒出，以白浩之事为一个突破口，开始攻讦主脉。 
　　“白浩，那是我白家真正的麒麟子，可却被你们主脉，逼到了叛族的程度！！” 
　　“这种天之骄子，若是他还在我白家，一旦他成为元婴，必定可让我白家的地位再次攀升达新的高度！” 
　　这样的言辞，在这些天越来越多，似乎白浩那里越是璀璨，主脉这边就越是被动，虽欲杀白浩之心强烈到了极致，可偏偏他们无可奈何。 
　　就连元婴中期的族长，都被生擒，其他人又能怎样，而如今，主脉中唯一的一个元婴后期族老，也都外出追杀白小纯了，若他还是失败了，相当于主脉……彻底大败。 
　　至于法堂与刑堂的大族老，他们不属于主脉，虽因老祖的命令，也都发动族人去寻找白小纯，可明显的，找到是大功，找不到……则是主脉的大过！ 
　　蔡夫人沉默的看着眼下的白家，心底凄惨而绝望，她在这之前，无论如何也都想不到，区区一个白浩，居然可以让白家如此被动。 
　　一想到爱子被杀，夫君被生擒，她的心就仿佛要撕裂开，露出对白浩强烈到无法形容的憎恨怨毒。 
　　可以说这一刻的白家，若是没有天人老祖，怕是内部立刻就会出现争斗，之所以到了现在，也都只是暗流涌现，最主要的，还是天人老祖，没有表态。 
　　那些支脉，都在等……等天人老祖的表态，此事必然会有一个说法，只是如今的白家天人老祖，他根本就没心思去理会白家的这些事情。 
　　就算是白家族长被生擒，他也不是特别的在意，只要白家的基业存在，就足矣，不过一个族长而已，大不了换一个就是。 
　　他眼下最关心的，是白浩！！ 
　　“一群废物，一个家族，居然无法将那白浩生擒而来！”地底密室内，白家天人老祖，他猛的抬头，目中露出果断。 
　　“等不了了，再等下去，一旦巨鬼王干预，老夫就错过了时机……只能赌一把了！”白家的天人老祖，他狠狠一咬牙，深吸口气后，猛的站起了身。 
　　他的目中露出幽邃，望着四周七盏燃烧着绿火的蜡烛，沉默了几个呼吸后，向前猛的一步走去。 
　　这一步落下的刹那，这密室内，居然凭空的起了狂风，横扫四方，使得那七盏绿色烛火剧烈的摇晃，很快的，就熄灭了一盏…… 
　　白家老祖没有半点停留，迈步间，直接就走出了这七盏烛火围成的阵法，在他走出的一瞬，七盏烛火……全部熄灭！ 
　　随着熄灭，白家老祖的身体立刻就传出咔咔之声，如同骨头在摩擦，他的身体，肉眼可见的，居然从那枯萎的状态，直接恢复了活力一般，成为了一个中年男子。 
　　一股惊人的修为波动，在轰鸣中，从他身上蓦然爆发出来，他的目光如闪电，他站在那，仿佛他就代表了天意。 
　　“七烛锁命术……可让老夫锁住寿元，能多活一些岁月……可此法一生只能施展一次，白浩……你可不要让我失望！”白家天人老祖神色阴鸷，幽幽的说道，他的目中瞬间就爆出了精芒，身体向前一步走出，刹那间，如撕开了虚无，迈步直接踏入，消失不见。 
　　在白家天人老祖离去的瞬间，白家的天空上，有天雷轰鸣而过…… 
　　与此同时，在距离白家很远的天地间，白小纯正呼啸前行，这一路，他杀了不少白家族人，这些人都不是他主动出手，而是他们围攻而来。白小纯反击之下，这才灭杀，就算是族老，他也都杀了三个了，而眼下，他已快要到了巨鬼城势力范围的边缘。 
　　此刻，白小纯面色胀红，他在飞行中双手不断掐诀，在自己身上连续拍着，这种秘法，是他在星空道极宗时，学会的一种驱除自身烙印的笨方法。 
　　以自身气血，去洗刷体内的一切印记，虽的确有作用，可根据印记的强弱，时间快的话或许片刻就好，但若是慢的话，数年乃至更久，都有可能。 
　　具体，除了要看印记强弱外，还需看自身的气血的强悍程度。 
　　眼下，白小纯凭着他那深厚到了惊人程度的气血，已经连续施展了数日这种秘法，此刻，在快要离开巨鬼城势力范围时，他身体猛地一顿，一口鲜血突然喷出。 
　　这鲜血不是红色，而是褐色，在喷出后，于半空中化作了一个模糊的头颅，正是那白家天人老祖的面孔，他死死的盯着白小纯，发出无声的怒吼，这才慢慢的散去。 
　　白小纯擦去嘴角的鲜血，长舒一口气，再次感受体内后，一种通透之感，浮现全身。 
　　“总算是把那该死的印记抹去了！”白小纯觉得身体轻松了很多，此刻精神一振，改变方向，从另一处方位，向着远处，加速飞奔。 
　　“最多两个时辰，我就可以离开这片范围，踏入蛮荒沙漠中，到了那里……我身上又没有了印记，看那白家如何找我！” 
　　前行时，白小纯从储物袋内取出了白浩的笔记，一边疾驰，一边研究，这里面蕴含了白浩的心血以及推衍之法，更有对于火以及魂的特殊的理解与判断。 
　　白小纯这些天，经常去看，每一次琢磨体会，都觉得有收获的同时，也在可惜白浩的死亡。 
　　“这么天资纵横的一个孩子啊，若他活着，身为我的弟子，来帮师傅推衍多色火的配方，我根本就不需要去其他地方寻找了，他就可以帮我推衍了。”白小纯叹了口气，加速而去。 
　　在白小纯这里驱除了印记的同时，距离他这里差不多普通元婴修士半日行程的地方，一个踏着魂舟的白发老者，他面色猛的变化，脚步停顿下来。 
　　这老者，正是嫡系的那位追杀白小纯而来的元婴后期，也是主脉最后的希望，可眼下，他的脑海中，锁定白小纯的神印，突然的消失了。 
　　而蛮荒太大，这神印消失后，他根本就找不到白小纯，即便是用最快的速度飞奔消失神印的地方，可在他看来，那白浩怎么可能会傻傻的在那里等着。 
　　长叹一声，老者还是疾驰而去，不多时，他到了神印消失的区域后，看着四周的方向，他沉默下来，不知道如何去找。 
　　“西是蛮荒沙漠，北是万古寒川区域，而东是皇城方向，这白浩……他到底选择了哪一个……” 
　　同样在这一刻，距离这里更远的天地间，白家的那位天人老祖，他的身影在苍穹中幻化，面色阴沉，遥望远方，半晌后，他冷哼一声。 
　　“抹去了印记又如何，天人……岂能是你可以想象的！天空所在之地，你就无处可逃！”他口中低语，右手掐诀，向着身前一指，身体更是明显的衰老了一些后，整个苍穹泛起波纹，这波纹很快扭曲，不多时，竟露出了一副画面。 
　　那画面里，是一片空旷的荒原，天人老祖没有迟疑，竟直接踏入这画面中，身影瞬间消失，出现时，竟在了这片荒原后，再次以同样方式施法，一连三次后…… 
　　在最后一次时，苍穹画面中，赫然出现了白小纯正疾驰远去的身影！ 
　　“跑得还不慢……真是令人期待啊！”白家天人老祖目露幽芒，一步走向画面！ 
　　(本章完)

第617章 再战天人！
　　第617章 再战天人！ 
　　巨鬼城势力范围极大，这片区域，隶属于巨鬼王所有，从某种层次上说，就是巨鬼王的领地，在这里，他就是凌驾苍穹之上的最高意志。 
　　不是说离开了这片区域，就不属于巨鬼王所有，而是在皇城的区域划分上，此地，属于巨鬼王。 
　　此刻，白小纯已经到了边界，看到了不远处，一片浩瀚无边的沙漠，甚至远远看去，还能看到在那片沙漠中，此刻似乎正有风暴轰鸣，吹来的风，让白小纯头发飞扬起来。 
　　白小纯目光一闪，收起了正在感悟的白浩笔记玉简，稳定了下心神，一晃之下，直接就踏出了这片区域，直接进入到了沙漠中。 
　　“继续前行，等过去了几个月后，等风头过去，再考虑其他，是回来，还是去其他王城所在的区域，通过传送阵回家，都可以选择……我也趁着这段时间，钻研一下这笔记。”白小纯隐隐觉得，自己对于更进一步十三色火的炼制，已经有了一定的把握，此刻速度陡然加快。 
　　可就在这一瞬，白小纯忽然面色骤的变化，猛然抬头时，他的双眼刹那猛烈收缩，他看到苍穹上，此刻随着传来阵阵惊天轰鸣声，一个巨大的漩涡，凭空出现。 
　　这漩涡出现的太快，开始还是不大，可只是一个呼吸的时间，就扩大到了万丈范围，一股惊人的威压，更是从这漩涡中，镇压降临下来。 
　　轰！ 
　　大地一震，四周的沙土，都在这一瞬静止不动了，如同这万丈乃至更大的一片范围，被生生的从之前的天地中割裂，成为了如同领域般的空间。 
　　白小纯呼吸一凝，他清晰的感受到，这四周的虚无，这一瞬如同凝固了，甚至在那威压下，他觉得自己的身体似乎移动都有些艰难。 
　　“老祖！！”一旁的白家族长，此刻猛地睁开眼，激动失声。 
　　“这白家老祖，似乎比红尘女强！”白小纯面色变化时，天空上，那巨大的漩涡内，此刻赫然幻化出了一张巨大的面孔，这面孔正是白家天人老祖，他目中露出冷漠，在天空上俯视白小纯。 
　　“区区结丹，也敢逆天！”天雷般的声音，轰鸣而起，震动的四方天地都颤抖时，那句话的八个字，竟直接在这天空上浮现出来，化作了八个巨大的符文，闪动多彩之光，向着白小纯这里，呼啸而来。 
　　在来临的过程中，这八个字，居然化作了八个金甲巨人，刹那就要临近。 
　　这一幕，让白小纯心神狂震，言出法随，一言成兵！ 
　　他发现……自己小看了天人，当初的红尘女，显然是因受了诅咒，才会失去了一些自己所不知道的神通，且明显的，在境界上，不如眼前这老者。 
　　此刻危机关头，眼看那八个金甲巨人就要临近，白小纯顿时有些急眼了，他内心咆哮一声，在这危险中，在这关键的时刻，他的身体瞬间就出现了重叠虚影，不是一道，而是四道。 
　　四大分身，没有走出本尊身体，而是重叠在一起后，爆发出了同样的修为之力，同样的肉身之力，同样的神识之力！ 
　　如同暴增了四倍！！ 
　　轰轰轰！ 
　　白小纯身上的威压，原本凝固的如同封印，可眼下，这凝固的虚无，直接就出现了裂缝，在那八个金甲巨人来临的刹那，白小纯抬头大吼，在这千钧一发的关头，身体竟向着后方，蓦然倒退而去。 
　　一声惊天的巨响，顿时传来，那八个金甲巨人，直接扑空，落在了白小纯之前所在的位置后，仿佛形成了八门金锁般，形成了更强大的封印。 
　　而白家族长，也在这轰击下，喷出鲜血，身体被卷到了远处，昏迷过去。“有点意思。”苍穹上，天人老祖的面孔，目中露出一抹讶异的光芒，之前在白家时，他因七烛锁命，修为受限不说，也无法真身出手，让白小纯逃走，仔细一想，也不是太过出乎意料之外，可眼下，自己真身降临的言出法随，居然还是被此人避开，这就让这天人老祖，越发的感兴趣了。 
　　他幻化出的那巨大的脸孔，此刻猛地收拢，瞬间就凝聚成了天人老祖的身影，他站在半空中，这片天地似乎在他的身后，成为了衬托，仿佛他的一个念头，就可让这天地出现惊人变化。 
　　他穿着一身白袍，以那威严中带着冷漠的面孔，低头看了白小纯一眼后，向着白小纯一步走来，这一步落下，竟在天空上幻化出了一只大脚！ 
　　这大脚足有千丈，从天而降，使得云层碎裂，大地轰鸣，虚无都扭曲起来，向着白小纯所在之处，轰轰而去。 
　　似要一脚，将白小纯完全的碾压在脚下，其气势之强，仿佛将这一方天地的天意都抽来，执行镇压！ 
　　当年红尘女吃亏就是吃在她所在的位置，是二代魁皇冥宫，更是身受诅咒，所以无法借来天地之力，可就算是那样，也依旧让白小纯九死一生。 
　　可见天人之强……而眼下，这白家的天人老祖，在自己的家门外，在这熟悉的蛮荒中，他所发挥出的，才是真正的天人实力！ 
　　白小纯心神强烈的震荡，他之前就觉得这白家老祖比红尘女要强很多，此刻也猛然的意识到了问题所在，胸膛起伏，却没时间多想，更是有种强烈的危机感，自己若是与这大脚对抗，极有可能身死道消！ 
　　这种危险，让白小纯脑海都在翻滚，在那大脚临近的瞬间，他身体猛地后退一步，这一步退去时，立刻他身影模糊起来，如被分解一样，刹那消失。 
　　几乎在他消失的瞬间，一声滔天巨响震撼而起，轰鸣四方后，一个巨大的脚印，赫然的出现在了大地上。 
　　整个大地都颤抖起来，掀起一层冲击，飞扬了无数尘土，远远一看，如同风暴。 
　　“在老夫面前，你逃不走第二次了。”白家天人老祖淡淡开口，右手抬起向着远处一挥，这一挥之下，立刻这四周顿时传出轰隆隆的巨响，在这声响下，居然在这天地间，凭空的出现了一个巨大的漩涡。 
　　这漩涡随着白家天人老祖右手的转动，发出更为强烈的声音，同时也疯狂的转动起来，随着转动，一股吸力扩散天地，扭曲了一切虚无后，竟在某种程度上，好似形成了时光回溯之力！！ 
　　虽不是真正的时光回溯，可却依旧让这四周的所有存在，都身不由己的，直奔那漩涡而去，山石也好，草木也罢，都在被那漩涡吞噬的一瞬，彻底粉碎！ 
　　与此同时，在远处的天地间，白小纯的身影，明明已经是施展不死禁，想要逃走，可在白家天人老祖施展那惊天之法的瞬间，他就面色一变，他的术法如被打断，身体竟提前的在半空中幻化出来。 
　　刚一出现，立刻一股惊人的吸力就瞬间出现，仿佛牢牢地将其锁定，使得白小纯的身体，竟猛然的倒退，直奔那漩涡而去。 
　　白小纯呼吸急促，眼看自己身体倒退速度极快，他目光一闪，竟猛的转身，目中露出一抹赤血之芒，身体出现重叠虚影，双手猛的掐诀，向着四周蓦然挥开！ 
　　“水泽，国度！” 
　　四大分身，刹那出现，立刻就环绕在白小纯本尊左右，同时展开水泽国度，立刻这八方虚无，直接化作水泽的同时，一声惊天动地的兽吼，也直接从这八方的水泽内，猛烈的回荡开来，与此同时，一根根巨大的利刺山峰，惊天而起。 
　　轰轰轰！ 
　　这些山峰利刺，出现在了白小纯的四周，一根根冲天后又落下，直至五根弯曲的利刃山峰再次拔地而起后，那惊人的兽爪，又一次出现了！ 
　　远远一看，这一幕画面足以让世人震撼，那一座座如山峰般的利刺，在起伏中，五根弯曲利爪，似要撕裂苍穹，在掀起后，天地色变中，直接从这虚无中倾斜着抬起，向着那漩涡所在，蓦然拍下！ 
　　“这是什么！”白家天人老祖，始终冷淡的神情，在白小纯水泽国度的本命之兽，出现的瞬间，猛的一变！ 
　　(本章完)

第618章 天王旨
　　第618章 天王旨 
　　在他面色变化的一瞬，白小纯水泽国度的本命之兽，其冲天而起的巨大兽爪，如排山倒海一般，奔涌而来，看去时，如同是五座弯曲的山峰，带着毁灭一切的气势，直奔漩涡！ 
　　刹那间，双方就碰到了一起，声响顿时滔天回荡，轰鸣之声八方震动，使得天地色变，风云倒卷，更是掀起狂暴的冲击，向着四周轰隆隆的不断扩散开来。 
　　只是，那毕竟是天人之力，白小纯的水泽国度虽强悍，但以他如今的修为施展开来，还是有所不及，此刻随着兽爪落下，随着轰鸣回荡，兽爪模糊，很快的，连同水泽国度，就消失在了天地间。 
　　只有一声不甘心的嘶吼，依旧还在这四方余音不散……也可并非没有作用，那天人老祖神通形成的漩涡，此刻传来咔咔之声，竟出现了五道巨大的裂缝，这裂缝越来越大，眨眼间，就连吸力也都狂乱起来，很快的，这漩涡就嘭的一声，出现了溃散的征兆。 
　　白小纯面色有些发白，喷出一口鲜血，他的所有分身，此刻也都鲜血喷出，急速的融入白小纯本尊体内后，他身影蓦然后退，抬头时，他死死的盯着前方那一脸不可思议之色的天人老祖，右手已然从身上，取出了……水晶魂塔。 
　　白小纯的目中露出疯狂，他的气息不稳，身体颤抖，只是此刻他已来不及去紧张，他手里死死的抓着水晶魂塔，灵识已融其内，只要心念一动，就可将魂塔内的最后一丝封印豁开，使得其内的半神魂之力彻底爆发。 
　　“老头儿，你不要逼人太甚！！”白小纯双眼透露出要拼死一搏的疯狂，琢磨着不知这魂塔内的半神残魂，能否灭去这老家伙。若真能做到，说不定自己可以再获得一个天人魂了。 
　　可这念头刚起，他又暗中摇头，他没有收魂的手段，尤其是这种天人陨落后的魂，他更是不知如何去收取，这种方法，怕是也只有半神之修，才能做到。 
　　而更大的可能，是无法灭杀这白家的天人老祖，可白小纯有把握，就算无法杀了此人，也能让这白家的天人老祖重伤，且这伤势，短时间根本就无法恢复过来，更是会让巨鬼城的势力，打破原有的平衡！ 
　　白家天人老祖眯起双眼，看了看白小纯手上的魂塔，他没有在这上面感受到丝毫的危机，目光随之落在了白小纯的脸上，他的双目内，露出一抹奇诡之芒。 
　　“还是小看了你……你很好，非常好……虽然老夫也不知道你为何能如此一鸣惊人，可我能感受到，你身上的血脉，的确是我白家的，这样……就更好了。”白家天人老祖微微一笑，右脚抬起，正要一步走出，而白小纯这里，也看出了这白家天人老祖的决定，此刻大喝一声，正要捏碎手中的魂塔。 
　　可就在这时……突然的，远处的天空上，猛然间就传来了一声低吼，这吼声刚一听，似很远，可仔细一听，却似乎正飞速接近，使得这低吼，越来越强烈，如同有人正以不可思议的速度，飞跃而至。 
　　“白兄住手，本座奉巨鬼王之命，召见白浩！” 
　　几乎在这声低吼传来的瞬间，白家天人老祖面色猛的大变，他呼吸一急，目中露出挣扎时，竟速度猛的爆发，一步落下，刹那间，出现在了白小纯的面前，右手抬起，猛的一抓。 
　　可白小纯的速度也不慢，几乎在这白家天人老祖脚步落下的刹那，他就猛的展开了全身极致的速度，轰鸣间，猛的倒退开来，甚至内心一动之下，他没有立刻捏碎魂塔，而是四大分身再次出现身前，全力阻挡。 
　　巨响又一次震天撼地，白小纯的四大分身，全部喷出鲜血，近乎崩溃，只能化作白光回到了白小纯本尊的身体内，虽如此，可却为白小纯这里，争取了一丝时间，他的不死禁，再次施展。 
　　几乎在白家天人老祖手掌落下的刹那，白小纯的身体，直接就分解消散，白家天人老祖眼中寒芒一闪，抬头看向不远处的虚无。 
　　“给我出来！” 
　　一句话，代替天意，威压中，被他所看的那片虚无，白小纯的身影，如被逼出，刚一出现，他就嘴角溢出鲜血，此刻头发都乱了，而他的四周，更是在这一瞬，虚无好似坍塌，咔咔声下，如同天地挤压在一起，眼看就要毁灭坍塌而来，可白小纯目中却有光芒一闪而过。 
　　因为，在他身影出现的瞬间，有一道金光，从远处一路破空而来，尤其是靠近时，更是如挪移般，刹那间就穿透了白家天人老祖所取代的这片天地，嗖的一声，直接就出现在了白小纯的面前。 
　　那是一道散发金光的玉佩！！ 
　　这玉牌上，雕刻着一个头生双角的巨鬼，似正仰天嘶吼，出现后，立刻就让这四周崩溃坍塌的虚无，猛的一顿。在白家天人老祖面色随之阴沉的同时，白小纯的身前，那玉佩的旁边，虚无扭曲中，走出一个老者。 
　　这老者穿着一身黑袍，面无表情的走出后，一股丝毫不弱于白家天人老祖的修为波动，强悍的爆发出来。 
　　这老者全身冰寒，散发出阵阵阴冷的气息，他站在那里，扭曲了四方，隐隐的在这一方天地内，似有两股惊人的神念，正在隔空碰撞，使得苍穹回荡雷鸣，似乎还有一道道闪电出现，正在彼此交错。 
　　就连大地，也都震颤起来。 
　　看着玉佩，看着那出现的老者，白小纯心脏怦怦加速跳动，他之前就琢磨着，白家出事后，其他家族或者是势力，说不定会借助这一次的机会，有一些行动。 
　　只是等了好久也没等到，可眼下，似乎自己等到了，尤其是方才这黑袍老者在远处传来的话语内，明显的说出了……巨鬼王！ 
　　白小纯眯起了眼，心底有一些紧张，不由得用力握住魂塔，做好了一旦不妙，自己还是要引爆半神魂的准备。 
　　“无常，这是我白家的家事，你是何意！”白家天人老祖阴沉的望着眼前这位黑袍老者，声音内透出一股冰寒。 
　　“天王麾下，没有家事。”黑袍老者平静开口，目中一样有寒芒闪过，向前走出一步，全身气势猛的就爆发开来，形成了一股风暴，冲天而起。 
　　“白子山，你要违抗天王旨意？” 
　　白家天人老祖沉默，他看着黑袍老者半晌，面色越发阴沉下来，右手抬起隔空一抓，立刻远处的白家族长的身体，就瞬间消失，出现时，在了天人老祖的手中。 
　　“既然是王爷召唤这叛子，老夫自然不会抗旨。”白家天人老祖内心一阵咬牙，缓缓的低下了头，向着那玉佩一拜后，抬头时，看向黑袍老者。 
　　“不过，此事老夫一定要去拜见王爷，问一个究竟！”他一字一顿的开口，从头到尾，都没再看白小纯一眼，转身一步走去，出现在了苍穹上，一晃之下，消失无影。 
　　随着他的离去，这片天地也平静下来，雷声消散，闪电隐去，恢复如常后，白小纯这里心底也松了口气，可暗中抓着魂塔的手，却没有松开，而是警惕的看着眼前这黑袍老者。 
　　黑袍老者遥望白家天人老祖远去的方向，许久，才缓缓转身，目光如闪电一般，看向白小纯。 
　　这老者干瘦，鹰钩鼻，使得整个人的面孔看起来很是阴冷，他的目光，更是带着一股锋利之意，似要看透白小纯的身体**外外包括内心的思绪。 
　　“跟我走吧，从此之后，你的命，不属于你了，而是属于王爷。”黑袍老者淡淡开口，至于天人魂，老者提都没提，此物属于白家，他不愿去涉入太深。 
　　(本章完)

第619章 巨鬼城
　　第619章 巨鬼城 
　　“胡说，小命是我自己的，不属于其他任何人！”白小纯眼睛一瞪，有种强烈的冲动，向着眼前这黑袍天人，这么的大吼一句。 
　　可这话语从心里传出，到了嘴边，却完全变了样…… 
　　“晚辈拜见无常前辈，多谢前辈救命之恩！”白小纯眨着眼睛，一脸感激，抱拳深深一拜。 
　　“不用谢老夫，要谢，就在心里谢王爷吧。”无常公淡淡开口，右手抬起一挥，立刻他四周十丈范围内，瞬间就模糊起来，更是出现了扭曲，似与这天地分割。 
　　白小纯内心一震，仔细观察后，暗中吃惊，他发现这十丈范围不仅仅是分割，更像是挪移……如同是拼图一般，把属于这里的一块图，拿到了另一个地方放下。 
　　这个念头几乎刚刚在白小纯脑海里升起，瞬间，一声惊天动地的轰鸣，在他耳边回荡，无常公十丈范围的大地，刹那间就消失无影。 
　　而出现时，赫然是……在了一座惊天动地的雄城之前！ 
　　这城池极为庞大，此刻是晌午，阳光明媚，照耀大地，使得这雄城看起来更为惊人，如同一尊活着的远古凶兽，正向着整个世界伸出獠牙！ 
　　而这，仅仅是气势，并非白小纯此刻目中所看，而是心神所感，至于他目中所看的城池，更是让他内心狂震。 
　　这还是他第一次来到巨鬼城，放眼看去，这巨鬼城怕是足有上万个白家城那么大，其内无数建筑雕栏玉砌，让人眼缭乱的同时，也能感受到在这巨鬼城内，蕴含了太多的魂修与炼魂师…… 
　　这种规模，白小纯这一生也没遇到过，在他感觉，这里面居住之人，怕是千万都不止…… 
　　而更惊人的，是这巨鬼城所在的地方，赫然是一处比巨鬼城还要巨大无比的天坑，这天坑太大了，深不见底不说，四周边缘更是一眼看不到尽头，哪怕白小纯灵识扫过，也都只能勉强察觉尽头所在。 
　　而这，还不是深度，而是范围…… 
　　“这巨鬼城就不小了，而这天坑，怕是足有数十个巨鬼城的大小啊。”白小纯用力的吸了口气，而巨鬼城，赫然是被一根从这深坑内拔地而起的巨大的柱子，生生的托起的城池！ 
　　城池下，就是天坑深渊，可以清晰的看到一片片阴霾弥漫，在那些阴霾中，时而幻化出无数的狰狞头颅，向着四周发出无声的嘶吼，赫然是存在了数不清的鬼魂。 
　　这些鬼魂太多了，几乎环绕了整个巨鬼城…… 
　　而在这城池的四周，存在了一条条紫色的铁链，这些铁链中任何一个铁环，都足有一人多大，锁在一起后，如同桥梁般，连接了城池与天坑边缘的岩壁，这些铁链，显然就是巨鬼城的出入之口。 
　　此刻，白小纯就远远的看到，无数长虹在临近巨鬼城时，都不敢飞行，而是相继落下，踏着铁链而去。 
　　来也好，去也罢，都是如此。 
　　而顺着白小纯所在的方向，顺着他的目光，看向巨鬼城时，他看到了一尊……让他呼吸都停顿了一下的惊人雕像！ 
　　那是一尊头生双角，全身青色的巨鬼，足有数万丈之高，屹立在那里，仿佛正在支撑天地一般，而在这雕像的头顶上，赫然存在了一处王宫！ 
　　那王宫有些模糊不清，可是能修建在这种地方，其内居住的是谁，已经不需要白小纯去太过猜测了。 
　　“那里面，一定是巨鬼王……”白小纯凝神抬起头，看去的同时，他也感受到了在那王宫内，传出了一股笼罩了整个天地的威压。 
　　这威压，给人一种强烈的感觉，仿佛居住在那王宫内的不是人，而是一尊神祇！ 
　　而在这尊巨鬼雕像抬起到了胸口高度的双手上，也赫然存在了两座宫殿，其上各自竖着巨大的石碑，左手无常，右手阴冥！ 
　　这一幕，白小纯在看到后，他心神再震，立刻就判断出，这必定是天人居所，而左手的无常……十有八九，指的就是自己身边的这位黑袍老者。 
　　对于巨鬼城，白小纯也并非如刚刚被传送到蛮荒时那般陌生，实际上在白家的这些日子，他也打探了不少，对于巨鬼城，虽不知晓具体，可也有一些大概的了解。 
　　比如他知道这巨鬼城分为内外两城，其中内城森严，没有一定的身份，不可踏入丝毫，且都是一些巨鬼城的勋贵之辈，才有资格居住。而外城则是巨鬼城子民居所，很是热闹。 
　　至于内城与外城之间，是被一条护城河隔断，这护城河内的水，存在了半神的禁制，威力极大，没有特殊的令牌，无法踏入丝毫，触之融骨销魂。 
　　白小纯心脏忍不住跳动加快，他不知道自己被带来后，那巨鬼王会如何安排，此刻心里忐忑中，只能露出乖巧的样子，跟随在无常公的身后，心底琢磨着，不管巨鬼王如何安排，自己能顺利的到这巨鬼城，也是好事，毕竟他回家的方向，此刻去看，传送阵是唯一的选择。 
　　“面具能瞒过白家阵法以至天人，那么瞒过传送阵应该没什么问题吧？”白小纯心里嘀咕。 
　　一路上无常公面无表情，一言不发，带着白小纯没有走铁链，而是直接横空而去，飞跃间，踏入巨鬼城。 
　　几乎在他进城的瞬间，下方那些守护在这里的魂修侍卫，一个个都目露狂热，恭敬的跪拜下来。 
　　“拜见无常公！” 
　　一路都是如此，在拜见时，这些人也在偷偷打量白小纯，白小纯也看到了这些侍卫，他琢磨着巨鬼王召见自己，自己若是表现的好一些，让这无常公给自己说说好话，说不定能在这巨鬼城内混个一官半职的，这样的话，白家又能如何自己。 
　　“不行，这里太危险，还是想办法早点儿去传送阵，看看怎么回长城吧……只是可惜，我还缺一个天人魂。” 
　　想到这里，白小纯打起精神，随着无常公而去。 
　　无常公直接带着白小纯几步之下，就在这庞大的城池内穿梭而去，速度极快，也就是几个呼吸的时间，就赫然带着白小纯到了内城与外城之间的护城河旁，站在那里，不动了。 
　　这护城河的水黑色，给人一种很强烈的危险感，白小纯看了看后，赶紧退后几步，眼巴巴的望着无常公，心底诧异对方怎么不走了。 
　　“前辈，那个……我们不是要去那里么……”白小纯眨了眨眼，小心翼翼的一指远处的巨鬼雕像。 
　　“李旭，还不来见我！”无常公没理会白小纯，而是淡淡开口，声音没有传开太远，可却让那护城河猛的就波动起来，瞬间居然出现了一个漩涡，从那漩涡内，急速的飞出三个中年男子。 
　　白小纯觉得不对劲，赶紧看去，只见这三人当前之人，穿着青色的长袍，修为虽不是天人，可也是半步天人，他身后二人，则在气势上弱了一些，明显是以此人为主的样子。 
　　这青衣男子神色极为恭敬，飞出后立刻到了无常公的面前，抱拳深深一拜。 
　　“末将李旭，拜见无常公。” 
　　“此人白浩，送你这里，给他在魔牢安排个狱卒的身份吧。”无常公淡然开口，一指白浩后，没再有第二句话语，转身一晃，直奔巨鬼雕像而去。 
　　王爷给他的任务，是把白浩带回来，给个身份，至于什么身份，这种小事，巨鬼王自然不会去理会，无常公也没考虑太多，索性直接就扔到了巨鬼城的魔牢。 
　　李旭三人连忙称是，恭送无常公。 
　　“魔牢！狱卒？”一旁的白小纯闻言也愣了一下，他本以为或许那巨鬼王会召见自己……又或者最次最次也能给自己一个如侍卫般的身份，可却没想到，居然是被送到了魔牢作一个狱卒…… 
　　(本章完)

第620章 我想远走高飞…
　　第620章 我想远走高飞… 
　　牢，这不是他第一次听到的，当初白齐就打算把他扔到魔牢里，也因此，白小纯好奇之下，也让周一星打探了一番，知道巨鬼城的魔牢，在整个巨鬼城范围内，都是凶名赫赫，这里面关押的，几乎都是那种犯下了大罪，却因种种缘故没被斩杀，而是封印了修为的穷凶极恶之人，甚至能有资格被关押在这里，也都不是任何一个犯人可以享有的待遇…… 
　　而在巨鬼城内，始终都有一个说法，死不可怕，可怕的是被关押在魔牢内，让你生不如死！ 
　　“我堂堂万夫长，岂能在这里当狱卒……”白小纯内心不服的愤愤道，可又一想大丈夫能屈能伸，于是琢磨着自己就先虚与委蛇一番，然后找机会就去传送阵，看看怎么回家。 
　　可还没等他开口说什么，那李旭三人眼看无常公远去，缓缓直起了腰杆，尤其是李旭，神色摆出一副不怒自威的模样，冷冷的打量了白小纯一番。 
　　“你就是白家的那个白浩？”他语气冷淡，似对白小纯这里，有些不喜，实际上不仅仅他是如此，还有他身后的那两个副手，也是这般，看向白小纯时，一样有些淡漠，他们脑海里浮现的，是这段日子有关白浩的种种传闻。 
　　知道这是一个心狠手辣，六亲不认的家伙，且似乎尤其擅长隐忍，更是灭杀族人不少，这样的狠角色，他们既不愿多接触，也不愿太过得罪。 
　　“把你在白家的那套收起，来了这里，一切要按照李某的规矩来，在这魔牢，李某就是天！今日魔牢不开，你明天这个时候来这里等着。”李旭声音越发冰寒，根本不等白小纯回答，袖子一甩，立刻那黑色的护城河上，顿时一阵轰鸣漩涡出现，眨眼间，竟在这河面上出现了一个大洞，直通河底。 
　　没有理会白小纯，李旭当前一步迈去，踏入河底，他身后两个副手连忙跟随。 
　　“走了？”白小纯怔了一下，瞪起眼睛，这明显是一个下马威，让要白小纯知道，魔牢不是那么容易进去的，且进去后，更要夹着尾巴做人！ 
　　“什么破地方，我还不去了呢！”白小纯也生气了，他觉得自己身为万夫长，都在心底安慰自己勉强同意做这个狱卒了，可对方居然还要给自己下马威。 
　　想到这里，白小纯冷哼一声，转身就走。 
　　此刻正是晌午，整个巨鬼城庞大无比，仅仅是外环区域，就密密麻麻看不到边际，人群更是众多，其中无论是魂修还是炼魂师，又或者是土著，都有不少。 
　　毕竟这里是蛮荒五大城池之一，更是坐镇这一方天地，笼罩八方范围，可以说是此地一切资源的中心了。 
　　几乎所有能买到的物品，在这巨鬼城内都有，尤其是一些热闹的街道上，更是人来人往，鼎沸之声，距离很远都能听到。 
　　而天空中，经常有一队队巨鬼城的侍卫呼啸而过，在巨鬼城中，天人以下，不可升空飞行，能在半空中飞过的，只有那些侍卫巡逻时。 
　　白小纯带着一肚子气，更有不忿，走在巨鬼城内，转悠起来，至于传送阵所在的地方，不是秘密，他稍微打探一下，他就知道了方位，向着那里快速走去。 
　　“天人魂，小爷我不要了，等回到长城后，再想办法。”这么想着，他距离传送阵越来越近。 
　　巨鬼城的传送阵，修建在北方，那里有一处很大的广场，正中间有一道圆形的巨大光门，此门仿佛是竖起的阵法，散发明亮的光芒，时而扭曲中，有魂修以及炼魂师进进出出，至于土著则不多见。 
　　白小纯到来时，已快要黄昏了，他目光一扫，看到在这传送阵的四周，驻扎了不少巨鬼城的侍卫，显然是守护在此地之人。 
　　可这些，白小纯已经不怎么在意了，他此刻目光炯炯，看着那传送阵，他明白，只要顺利踏入那里，就可以回长城了，哪怕是在长城外面的未知区域，可距离只要近了，白小纯琢磨着以自己的修为，完全可以直接飞回去了。 
　　想到这里，他的心脏也不由得怦怦的加速跳动，只是他还存在了一些迟疑，在白家的那段时间，他听人说过这传送阵，似乎对于身份的排查，很是严格的样子。 
　　且周一星也说过类似之事，这才让白小纯始终犹疑，此刻思索中，他没有立刻靠近，而是站在远处，凝神观察。看着看着，白小纯的面色就有些变了，他发现，但凡是走入传送阵的魂修，在传送阵开启的瞬间，似乎都有一股波动从这传送阵上散出，这波动很古怪，白小纯看不明白。 
　　直至观察了许久，白小纯确定了这波动，应该就是判断身份的术法…… 
　　“我的面具，应该可以吧……”白小纯犹豫了一下，眼看天色已到黄昏，他狠狠一咬牙。 
　　“总要去尝试一下！”他平静了下呼吸，一晃走出，直奔传送阵，四周那些侍卫没去注意白小纯，在白小纯缴纳了一些魂药后，任由他走向阵法。 
　　这几步，对白小纯而言，很是紧张忐忑，他强抑着自己的呼吸，站到那竖起的光芒前面的时候，他的目中露出期盼。 
　　“一定要成，成了的话，我就远走高飞了！”白小纯使劲吸了口气，抬起脚步，一步落下，身体刹那就与那传送阵直接碰触。 
　　可就在碰触的瞬间，白小纯内心狂震，他竟察觉似乎有某种冰冷麻木，似器灵一般的存在，随着一股波动，从这传送阵上，轰轰而来，直接就落在自己身上，似乎要钻入进去，要去试图搜自己的魂！ 
　　似乎只有搜魂后，确定了身份，才可以传送。 
　　好在有面具在，此刻阻挡了一下，可却不能阻挡太久，最重要的，白小纯明显察觉，若自己过不了这一关，无法在那搜魂中被确定身份，这传送就不可能开启。 
　　白小纯一惊，趁着面具还在阻挡的时机，身体猛地退后，直接退出了传送阵，他的退后，顿时就引起了四周不少人的注意，一个个都露出诧异。 
　　“罢了罢了，我还是不走了，这里，才是我扬名之地啊。”被这么多目光注意，白小纯有些紧张，此刻连忙高呼一声，转身就走。 
　　其他人虽有奇怪，但白小纯速度飞快，直接就钻入人群内，消失不见，此地众人迟疑后，也就没有再去理会。 
　　人群内，白小纯面色苍白，心脏都有些抽抽起来，更有哀嚎在心神内回荡。 
　　“怎么办，怎么办……传送阵用不了啊。”白小纯欲哭无泪，这传送阵，本是他最大的希望，眼下却发现根本用不了…… 
　　半晌后，他眨巴眨巴眼，长叹一声，觉得自己的命太苦了，此刻垂头丧气，在这巨鬼城找了间客栈住下，琢磨了一整夜后，当第二天到来时，白小纯红着眼走出。 
　　“既然回不去，那我就只能在这里崛起了，这难道是命中注定，要我在这里一飞冲天……唉，好烦啊，我很低调的。”白小纯抬头看着苍穹，无奈的长叹一声，乖乖的向着昨天自己甩袖傲然离去的护城河，走了过去…… 
　　他思来想去，自己还是要去魔牢的，最起码，有那么一个身份，终究算是暂时化解了白家与自己的纠葛，总体来说，也算一件好事。 
　　当他来到护城河外时，时间还早，白小纯盘膝坐下，愁眉苦脸的等了起来，直至黄昏再次降临时，那护城河内，才突然出现了漩涡，昨日李旭身后的副手之一，那位中年男子，此刻面无表情的走了出来，看到白小纯后，点了点头。 
　　“跟我走吧。”说着，男子转身踏入护城河漩涡内。 
　　(本章完)

第621章 魔牢
　　第621章 魔牢 
　　白小纯心底不断叹息，觉得自己堂堂万夫长竟然如此憋屈，可一想到现实，他就反复深呼吸，自己开解自己…… 
　　“也罢，我白小纯这么优秀，那么厉害，无论在任何地方，我都可以让人刮目相看的！”白小纯给自己打气时，小眼睛四下扫过，不时的看向中年男子，他知道，昨日那李旭，显然就是这魔牢的头领了，也是自己以后的上司……而眼前这位，应该是副手的样子。 
　　“快点，慢了的话，你就在外面再等一天吧。”白小纯打量这中年男子时，此人有些不耐。 
　　“我没得罪这家伙啊。”白小纯心底纳闷儿，可不得不暂时向现实低头，立刻快走几步，进入漩涡中。 
　　二人刚一进入护城河，就消失在了漩涡中，直奔河底而去，作为李旭副手，这位中年男子修为不俗，而他的身上，更有令牌飘出，散发出柔和的光芒，将白小纯也都笼罩在内，这光芒似与护城河的禁制呼应，使得这四周黑色的足以腐蚀一切的河水，无法靠近丝毫。 
　　白小纯一路心中多少也有些忐忑，目光看向四周，可这里一片漆黑，根本就看不清晰，尤其是那些黑色的河水，给白小纯一种危险之感，似乎在这护城河中，还藏着什么惊人的凶兽。 
　　在这警惕中，二人穿梭河水，很快的，白小纯就猛然间看到下方的一片漆黑中，隐隐出现了两道绿色的光芒。 
　　这两道绿芒，散发出阵阵幽冥之意，尤其是在这漆黑的河底，如同眼睛一样，让人触目惊心的同时，更是全身汗毛都会竖起。 
　　白小纯双目瞬间收缩，但看到前方的中年男子似毫无反应后，他这才迟疑中，保持警惕，继续跟随，随着靠近，那绿光也越来越大。 
　　直至白小纯二人完全靠近时，眼前的一幕，让白小纯也都心神一震，在这护城河底，赫然存在了一尊巨大的石像！ 
　　这石像，并非人形，而是一只庞大的乌龟，或者说，这是玄武，它趴在河底，身体宽大，全身上下，散发出一股空间的波动，而之前白小纯看到的两道绿光，赫然是这乌龟雕像的双眼。 
　　更有一股无法形容的煞气，在这石龟上酝酿，似被封印，使得这煞气无法外散，否则的话，一旦散开，必定让天地变色，风起云涌，煞气席卷天地。 
　　而这一切，在让白小纯这里心神震动的同时，他更是觉得这石龟有些眼熟，多看了几眼后，白小纯眼珠子猛的瞪了起来，内心更是咯噔一声，脑海有闪电骤然划过。 
　　“这石龟，怎么与小乌龟有些相似……”白小纯心脏怦怦加速跳动，小乌龟已经失踪了好久了，白小纯在储物袋内找过，却没找到，可他有种感觉，这小乌龟应该是还在储物袋内。 
　　白小纯这里惊疑不定时，中年男子已直奔这石龟的左眼而去，白小纯赶紧收起思绪，跟随在后，很快的就随着对方，进入到了这石龟的左眼。 
　　此地存在了一层隔膜，阻挡黑水没入，可中年男子身前令牌柔光一闪，毫无阻挡的就穿透进去，更是一指白小纯，使得白小纯也没有任何阻碍的，便踏入到了这石龟的左眼中。 
　　出现在他眼前的，是一处巨大石窟，这石窟四周有不少锋利的岩石，犬牙交错，看起来很是狰狞，此刻有四个魂修，正恭敬的站在那里，眼看中年男子出现后，他们赶紧抱拳，深深一拜。 
　　“拜见左护法！” 
　　声音并非铿锵有力，可那种似从骨子里透出的阴冷，仿佛常年与死人打交道，尤其是他们的目光，似乎一眼就可以看穿人心，使得白小纯也都多留意了几眼，发现这四人，居然都是元婴修士。 
　　“这魔牢不简单啊。”白小纯若有所思，看向四周，这石窟的四方，存在了四条通道，在上方头顶，还有第五条通道。 
　　“孙鹏，此人是新来的狱卒，典狱长交代送到你丁区，你去安排。”中年男子淡淡开口，吩咐一声，便背着手，直奔上方头顶的第五条通道而去。 
　　至于其他人，也都在一拜后，看都不看白小纯一眼，就从四周通道离开，只有其中一个老者，留在原地，皱着眉头，看向白小纯。 
　　“能让李旭交代，左护法亲自安排的人，按照道理来说，应该是被送去甲区才对……可却送到了我丁区。”老者目光闪动，他觉得此事有些不对劲，向着白小纯微微一笑。 
　　这笑容，他已经尽量让自己和善一些，可落在白小纯眼中，这笑容却很是瘆人，仿佛是皮笑肉不笑一般，配合这老者身上的阴冷之意，使得这笑容如同阴风吹在了脖子上。 
　　“这位道友，叫什么名字？”老者目中带着探究，笑着问道。“我叫……白浩。”白小纯眼睛眨了眨，小心翼翼的报上名字。 
　　“白浩、白浩……白？”老者听到这名字后，琢磨了一下，随即眼睛猛的睁大，追问了一句。 
　　“白家的白浩？” 
　　“是啊，我就是白家的那位白浩了。”白小纯眼看就连这孙鹏都听说过自己，不由得心中有些得意。 
　　可他的回答，却让老者立马吸了口气，终于知道了为何此人会被李旭送到自己丁区来。 
　　“这就是一个烫手的山芋啊……能让李旭交代，左护法安排，显然这上面还有其他人的吩咐，而能一言就决定此事的，必定身份极高，应该是无常公……能让无常公出动的，只有……天王了。” 
　　“此子被白家通缉，可天王却将此子送到这里……”老者不敢去想了，这里面的事情太大，此刻他叹了口气，可却不愿得罪白小纯，尤其是想到传闻里，这白浩可是六亲不认，连自己亲爹都可以绑了的家伙。 
　　且一向隐忍，更是心狠手辣…… 
　　“白浩道友，欢迎加入我魔牢丁区，来来来，我为你介绍一下魔牢。”孙鹏干笑一声，带着白小纯，走向北侧的通道。 
　　“我魔牢虽是在石龟内部，可实际上范围极大，存在了五处额外的空间，也因此，划分了甲乙丙丁以及中心，这五个区域。” 
　　“其中，中心区域是典狱长大人居住之处，也是我魔牢的核心之地，平日里不经召唤，是不得入内的。” 
　　“至于甲乙丙丁四区，则关押犯人，更是以犯人的重要程度来划分，最重要的那些，都在甲区，以此类推，到了我们丁区的，虽任何一个拿出去都是穷凶极恶之辈，可与甲区的比较，都如小孩子一般。” 
　　“而每一个区，都有一百个狱卒，十个队长以及一个牢头，老夫就是丁区的牢头。” 
　　“在四大区的牢头之上，就是典狱长了……” 
　　孙鹏一路带着白小纯直奔丁区，途中介绍的很是详细，他心中已经打算好了，这白浩既然到了自己这里，而自己又无法将其送走，那么就索性供着就是，丁区那么多人，也不在乎多一个狱卒。 
　　可也仅仅是这样了，深入去接触的事情，他是绝不会做的。 
　　一番介绍后，孙鹏带着白小纯到了魔牢丁区，这丁区范围不小，中心位置有一处广场，上面竖着一扇巨大的光门。 
　　这光芒上散发出强悍的威压，不时还传出阵阵嗡鸣之音。 
　　而环绕这光芒，存在了十片区域，按照孙鹏的介绍，这十片区域，分别是他麾下的十个小队的狱卒居住之处，而那巨大的光门……则是牢房入口。 
　　放眼看去，这十片区域几乎一模一样，那一处处居所，整齐的排列，虽都是青石修建，看起来颜色鲜明，可不知是不是受到这魔牢的影响，白小纯看去时，总觉得这些居所充满了阴森之感。 
　　“唉，终究还是成为了个狱卒。”白小纯心里感叹道，依旧对于传送阵无法离去之事，很是郁闷。 
　　(本章完)

第622章 面对现实……
　　第622章 面对现实…… 
　　将白小纯匆匆的扔到了第九队后，孙鹏就如无常公以及李旭一样，赶紧离去了，不过那第九队的队长，虽平日里不受待见，可毕竟也是孙鹏的手下，临走前，他还是暗中告知了对方白小纯的身份。 
　　一听到眼前这看起来很清秀的青年，居然就是近日中传遍巨鬼城的白家叛子后，第九队的队长，一位看起来四十多岁的中年汉子，立刻就心神一凛，看向白小纯时，也都越发留意起来，更是快速的传音他麾下的狱卒，也告诉了他们，白小纯的身份。 
　　于是，当白小纯看到自己的那些队友后，当他笑眯眯的说出自己名字后，第九队的那些狱卒们，一个个都打量过来，这些人看起来不算太冷漠，可也不热情，毕竟白小纯的名气这段日子实在不小，只是他们的心中，对白小纯的印象，与传闻没什么区别，都觉得这是一个心狠手辣，六亲不认之人，少招惹为妙，可还是有几人，神色内带着冷漠不屑，显然觉得传闻并不可信。 
　　整个第九队，在白小纯没来前，算上队长，正好是十一人，白小纯来了后，就变成了十二人，里面没有女性，都是男的，年纪也大都是中年的样子，至于修为，居然没有筑基，都是结丹。 
　　这样的阵势，也越发的说明了魔牢的重要性。 
　　眼看大家对他这里不冷不热，白小纯有些尴尬，第九队的队长连忙打圆场，带着白小纯，给他安排了居所后，笑着开口。 
　　“白浩，你好好休息，魔牢内实际上每天也都没什么事，大家也是对你不太熟悉，以后你们熟悉就好了。”说完，这第九队的队长才告辞离去，他的想法很简单，这样的煞星，既然没法拒绝来自己这里，那么就好好相处就是，不太接近，可也不能过于冷漠。 
　　眼看队长离去，白小纯觉得这队长人挺好的，比那个无常公与李旭好多了，他回头看了看自己的居所，这里不大，只有一张床以及桌椅，看起来很是简陋，不过这四周的阵法，倒很是玄妙，似乎是与这石龟连在了一起，使得虽是单独之阵，可也具备不俗的防范之力。 
　　“唉，莫名其妙的，就成了狱卒……”白小纯盘膝坐下，愁眉苦脸，这两天发生的事情有些复杂，从白家老祖出现，无常公现身，传送阵不可用，直至现在自己成了狱卒。 
　　“罢了罢了，狱卒就狱卒吧，不过现在最重要的，是我的安全问题……还有就是要与其他人处好关系……关系好了后，有事情的时候，大家才会帮我。” 
　　“虽不知为何巨鬼王要救我，可暂时，我应该是安全的，就是不知这安全能持续多久……”白小纯长叹一声，可一想到自己如今的局面，是因天人魂后，他就内心颤抖着狠狠一咬牙。 
　　“都怪红尘老女！！还有陈贺天！！” 
　　“罢了罢了，传送阵不去考虑了，那么只有让自己修为提高后，再想其他办法回长城……我现在已经有了四个天人魂分身，只差最后一个金属性的天人魂了，凑齐我就可以成就天道元婴！”白小纯纠结，他觉得自己现在如同是走在悬崖上，稍微一个不小心，就会摔下去。 
　　可他没别的办法了，传送阵无法用，眼下只能向前走，除非是放弃天道元婴，可那样的话，他的寿元虽还有一千多年，但却已经看到了尽头，长生的梦想，根本就无法实现了。 
　　想要去追求长生，就必然要去走悬崖，且这也是回家的希望所在，白小纯在纠结的同时，只能咬牙坚持下去了。 
　　实际上，从修行到现在，白小纯无论是在灵溪宗、逆河宗，又或者是星空道极宗，哪怕是在长城上，他都较为顺利，直至去了葬宫又来到了蛮荒，他才真正的感受到了寸步难行以及随时都可出现的死亡危机。 
　　“只要再弄到金属性天人魂，我……我就再也不去拿自己小命开玩笑了。”白小纯哭丧着脸，此刻抓心挠肝，对于天人魂的渴望，已经到了极致。 
　　“什么地方能再弄到天人魂呢……而且必须是天人金魂才可。” 
　　“那巨鬼王身为半神强者，他一定有……可……弄不到啊。”白小纯使劲的抓了下头发，冥思苦想了半晌，也都没有头绪。 
　　“我对巨鬼城的了解，虽有一些，可还是不全面，无论是天人魂，还是巨鬼王为何要救我，都缺少一些消息……”白小纯双目一闪，拿出玉简，向周一星与李峰传音。 
　　一方面让他们不要在那里等着了，来巨鬼城，另一方面，则是问询李峰关于巨鬼城的详情。 
　　很快的，白小纯就得到了李峰那里，极为全面的消息，看着玉简，白小纯睁大了眼，内心再次狠狠震了几下。“五大天人……” 
　　这巨鬼城的最强者，自然是半神天王，而在天王下，存在了五公十侯，这五公，都是天人，而那十侯，大都是半步天人的程度。 
　　这五位天人，其中有三位，赫然是三大家族的老祖，还有两位，一个是无常公，还有一个则被称为阴冥公！ 
　　至于十侯，则掌握了巨鬼城的十大军团，这些人，算是巨鬼城的勋贵之辈，任何一个，都可以说是大人物了。 
　　同时，白小纯也从李峰那里得知，三大家族的老祖，与巨鬼王之间，表面上看起来遵从，可实际上，却是三大家族相互抱团一般，同气连枝。 
　　“可就算是这样，巨鬼王身为半神强者，一巴掌过去，就算三个天人也能拍死啊。”白小纯有些诧异，觉得这里面似乎有些问题，可具体的事情李峰就不知道了，只是知晓，这些都是传闻而已。 
　　“这么看来，巨鬼王之所以救我，是试探白家？可还是讲不通，他是半神啊……”白小纯沉吟半晌，双眼猛地一闪，但很快又迟疑了。 
　　这里面的事情有些复杂，白小纯信息太少，难以去判断，可在他感觉上，似乎是那三大家族联手后，有了一些他不知道的杀手锏，可以与巨鬼王达成了某种程度上的平衡…… 
　　而这平衡，显然是巨鬼王所不愿看到的。 
　　“我的猜测应该十有八九是对的，这么去分析的话，只要巨鬼王不愿被这种平衡所掣肘，我就会一直是安全的，起码在巨鬼城里是这样……” 
　　“要尽快想办法弄到天人金魂了，在这危险到来前，拿到天人魂，赶紧逃走。”白小纯愁眉不展，觉得自己真是命苦，此时深吸口气，打定主意后，他闭目打坐，脑海里推衍十三色火的炼制方法。 
　　这十三火的炼制方法，难度比十二色火更大不说，对于灵识也有要求，若是换了白小纯没有获得白家天人魂前，他是做不到的。 
　　可眼下，第四具分身的出现，使得白小纯的灵识，也比曾经强大了很多，他有把握，自己将白浩的笔记融会贯通后，十三色火……就可以炼制出来，甚至十四色，也都会摸索领悟一些。 
　　在这感悟与推衍中，一夜无话。 
　　白小纯在这魔牢内的第一夜，就这么的过去了，虽在魔牢内，看不到外界的日月苍穹，可这里的阵法，却是可以幻化出白天与黑夜。 
　　随着外界从漆黑变的明亮起来，白小纯依旧沉浸在推衍中，直至黑夜再次降临，一晃过去了三天。 
　　三天里，没有人来打扰，白小纯也沉浸在感悟中，直至第四天清晨时，在天亮的一刻，白小纯双眼蓦然睁开，看向居所大门，不多时，有声音从外传来。 
　　“白浩，今天是我们第九队巡逻，都在等你了。”大门外，第九队的队长，传来低沉的声音。 
　　“这也是你第一次随队去牢房，也去看看，我丁区的大牢内，关押的那些重犯吧。” 
　　(本章完)

第623章 队长，他们这是要干嘛去？
　　第623章 队长，他们这是要干嘛去？ 
　　“重犯……”白小纯赶紧起身，走出房门时，看到了第九队的队长，正在大门外，脸上带着微笑看着自己。 
　　“队长，你怎么亲自来了，有什么事，你喊我一句就行了。”白小纯想到自己要与大家处好关系，此事对他来说，实在是太简单了，他没有丝毫自己身为具备四大天人魂分身的结丹强者的傲慢之心，也没有那种自己可以灭杀元婴的高高在上之意，反倒是如小人物一般，脸上带着尊敬与喜悦交融的表情，立刻上前，向着第九队的队长，抱拳一拜。 
　　对于这第九队的队长，白小纯观感很好，此刻这一拜，看起来更是诚意满满。 
　　这就让第九队队长愣了一下，实际上他到来，也是无奈，巡逻之事，魔牢有规定，必须要所有人都参加，若白小纯知道后不来，那是白小纯的原因，可若是身为队长的他没有通知白小纯，追查起来，便是他的责任。 
　　而其他人都不愿意与白小纯接触，可他想到关于白浩的那些传闻，头痛中，只能亲自到来，想着意思一下也就可以了，若白小纯不来，则与他无关了。 
　　可却怎么也没想到，这在外界传闻心狠手辣，杀了大量同族，叛出家族甚至绑了自己亲爹的白浩，竟对自己这么客气。 
　　“无妨，你是我们第九队的狱卒，又是刚刚进来，我来通知你也是应有之事，白浩，我们魔牢内的一切，对外人来说都是绝密，能进去牢房区域的，只有两种人，一种是犯人，一种就是我们狱修！”第九队队长哈哈一笑，对白小纯这里的感觉，虽好的不多，可脸上的笑容，还是多了一些，甚至还主动的介绍了不少。 
　　“队长，那些犯人大都什么修为？”白小纯跟在队长身后，边走边好奇的问道。 
　　“不管什么修为，来到我们魔牢，就算是条龙，也要趴着！”队长傲然一笑，带着白小纯走向远处广场中心的圆形光幕。 
　　白小纯好奇更重，他觉得自己这一辈子，好多事情都经历过，可唯独没有来过监狱所在，眼下想到自己要去亲眼看看这巨鬼城声名赫赫的魔牢，心底多少有些期待。 
　　此刻，在那光幕旁，第九队的其他魂修，早就到来了，有一些神色内带着不耐，看向白小纯时，心中多少有些不悦。 
　　“诸位兄弟，我刚来这里，不太懂，让大家在这里等我，实在是不好意思。”白小纯立刻就看出了端倪，想着自己以后要在这里不知多久，于是赶紧上前，他用的白浩的模样，也是白白净净，看起来很是秀气，此刻又话语柔和，使得众人对等待在这里些许时间的不悦之意，也都消散了一些。 
　　毕竟白浩的名气在外，大都知道这是一个狠主，而这样的人，能开口解释，且言辞客气而又热情世故，让这些狱卒，心中都有些诧异，不好再多说什么，而白小纯那一副笑眯眯的样子，也让人生不起气来。 
　　尤其是白小纯很主动的站在众人后面，一副自己前方全是大哥的模样，让人也都心底怪怪的，可多少的，在心中对白小纯这里的冷漠，不由得减少了一点。 
　　可还是有一个长脸青年，神色阴沉的冷哼一声，他似乎在第九小队的地位很高，冷哼后，其他狱卒也都对白小纯这里，再次冷漠起来。 
　　白小纯有些不高兴了，看了看那青年，觉得自己绝对没得罪此人啊。 
　　“人都齐了，我们进魔牢！”第九队队长装作没看到，哈哈一笑，袖子一甩时，立刻取出一枚令牌，一指光幕，顿时这光幕轰鸣，缓缓的出现了一道裂缝入口。 
　　他当先一步直接踏入，其他人也都陆续进去，白小纯在最后，此刻带着好奇，也赶紧顺着这个裂缝，进入光幕内。 
　　如同是传送一般的感觉，立刻就浮现在白小纯的心中，仿佛这天地正在挤压自己，让人很不舒服，好在这感觉没有持续太久就很快结束，当白小纯眼前清晰时，他立刻就看到了一片……奇特的世界！ 
　　这里没有天没有地，有的只是一片漆黑的虚无，在这虚无里，存在了一条条白骨链，这些链子都是从上方垂落下来，看不到尽头所在，好似生长在了那无尽的虚无中一样。 
　　而在垂下的末端上，却拴着一个个庞大的骷髅头，这些骷髅头每个都有数丈大小，看起来很是狰狞，放眼一望，这片虚无之地内，骷髅头怕是足有上万之多。 
　　其摆放的位置，似蕴含了某种规则，虽看起来密密麻麻，可实际上仔细一望，似乎形成了一个大阵。 
　　且彼此之间，也并非是依靠的很近，还是有些距离的。这些骷髅头，就是牢房！ 
　　它们的颜色，也并非都是白色，都是在不断地变化，而每一次变化，似乎都会有特殊的神通作用在骷髅头内部，使得其内部，时而传来阵阵凄厉的嘶吼。 
　　那些发出嘶吼的，都是犯人！ 
　　这些犯人，正是被关押在这一个个骷髅头内，他们衣衫褴褛，甚至有一些更是没有衣服，其中有男有女，里面还有不少是土著，庞大的身躯被压缩在数丈的骷髅头内，凄厉惨叫最多。 
　　还有不少是魂修，更有一些，是炼魂师，这些人有的淡漠，有的憔悴，可无论哪一个，白小纯在看去时，都能感受到他们身上的煞气与凶残。 
　　整个虚无，除了这些骷髅头以及其内的犯人外，还有不少零散在外，穿着灰色长袍的魂修，他们一个个身上都有镣铐，显然也是犯人，但却不用被关在牢房里，而是在外走来走去，不时的喝斥牢房内之人。 
　　这些人中，也有不少女子，甚至一些更是具备妖艳的姿色。 
　　在看到第九队的狱卒现身后，这些穿着灰袍的魂修，都立刻身体一颤，赶紧就从四周来临，还没等靠近，就一个个全部跪拜下来，神色内带着阿谀奉承之意，满是讨好的表情，而那些有姿色的女子，更是在跪拜时，刻意的露出白的胸口，无需弯腰，很容易就被看到，让白小纯在看到后，也都愣了一下。 
　　这一幕，让他有些发懵，不知道这里是怎么回事。 
　　“好了，这一次巡逻是三天，前三个时辰，按照老规矩，大家自己找乐子吧，谁也别给我捅出什么篓子来！”第九队的队长，向着身边的狱卒，低喝了一声。 
　　“三个时辰后，都给我在周老魔的牢前集合，看看这一次能不能撬开他的嘴。”第九队队长一说完，白小纯身边的那些狱卒，就一个个脸上露出笑容，纷纷散开。 
　　这些人一散开，白小纯的眼珠子就睁大了，他看到那些跪在那里的灰袍犯人，立刻就簇拥住了自己的那些同僚之辈，有的在给狱卒捏肩膀，有的则是点头哈腰的低声说着什么，几乎每一个狱卒的身边，都有不少，种种神情，尽是阿谀讨好。 
　　“这些人，是魔牢的协管，他们都是犯下的事情并非极大，且性格温和之人，在这里生活的好坏，都在我们的一念之间。”似看到白小纯在发呆，第九队的队长笑了笑，低声开口。 
　　“至于那些骷髅头内的，都是重犯，比如这老头，就是当年触怒了王爷，被关在这里，如今已有二百多年，因没什么秘密，也就没人去理会他，在这里自生自灭好了。”第九队的队长，一指不远处的一处骷髅头牢房。 
　　那牢房内，坐着一个老者，这老者脸上有一块红色的胎记，看起来很是狰狞，此刻闭目，似对于外界的一切事情，都不愿去理会。 
　　“行了，你自己也去找乐子吧，在这里，我们狱卒，就是神灵一般，决定他们的生死，决定他们的生存好坏，所以……只要不是特别过分，一切要求，他们都自愿去满足。”队长简单介绍一番，挥手说道。 
　　“都可以满足？”白小纯觉得不可思议，甚至此刻脑海还有些嗡鸣，这与他所想的魔牢，似乎有很大的不同。 
　　尤其是当他看到远处那位对自己很是不善的长脸青年，居然被七八个颇具姿色的女犯人一个个俯首弄骚的拉走后，白小纯更是傻眼了。 
　　“队长，他们这是要干嘛去？”白小纯一指那里，眨着眼舔了舔嘴唇，心脏不争气的怦怦乱跳，那七八个女犯人中，有那么一两个，在白小纯看去，也都相貌很不错的样子。 
　　(本章完)

第624章 我白小纯那么的单纯
　　第624章 我白小纯那么的单纯 
　　“不该看的就别看，装什么糊涂。”第九队的队长干咳一声， 
　　“对了，记得不要招惹那些被关押在牢房里的家伙，那些人，任何一个，都是杀戮滔天穷凶极恶之辈，曾经就出过意外，一个修为明明被封印的犯人，生生的咬下一位狱卒的耳朵。”第九队队长叮嘱一番，也一晃远去，找他喜欢的乐子放松去了。 
　　白小纯吸了口气，他算是开了眼界，此刻看向四周时，也有不少灰袍犯人，早就将目光落在了白小纯这里，看他眼生，猜出这是新来的狱卒，于是立刻就簇拥过来，连连拜见。 
　　“拜见大人……” 
　　“大人有什么需要，可以和我们说……” 
　　“大人年纪轻轻，就成为了这魔牢的狱卒，前途无量，人中之龙啊……” 
　　在这众人的阿谀讨好中，白小纯还看到四周有几个姿色不错的女修，双眼如含了蜜一样，更是带着钩子，刷刷刷的勾着自己。 
　　这一切，让白小纯心脏快跳，他觉得自己只要伸伸手指头，那些女修就会立刻变身成为什么都可以的小猫咪…… 
　　“她奶奶的，这里太邪恶了！！”白小纯呼吸有些急促，他觉得这里不适合自己，于是一边享受着四周众人的讨好，享受着那些女修围过来的莺声燕语，心底美滋滋的同时，一边却发起愁来…… 
　　“没想到这里是这样的魔牢，我白小纯那么的单纯，在这里，我该怎么混下去啊……” 
　　白小纯很是发愁的被这些灰袍犯人带走了……这一路，他算是见识了什么叫做魔牢，也见识了什么叫做……都可以。 
　　这强烈的冲击，让白小纯忽然喜欢上了魔牢，他觉得这片世界，实在太美好了。 
　　“不过我白小纯是个洁身自好的人，绝不会干出违背良心的事情！”三个时辰后，白小纯心满意足的走在魔牢内，笑呵呵的时候，也按照那些灰袍犯人的指引，去了队长要求集合的地方。 
　　他到来时，队长已经在这里了，其他狱卒也来了六七人，一个个都很是精力充沛的样子，在那里低声交谈，时而还传出笑声，其中有一人，正是那位长脸青年，他原本还在笑谈，可看到白小纯后，立刻就阴冷下来，目中露出不喜。 
　　他瞧不起这白家的叛子，对于这种绑了亲爹，灭杀族人的事情，更是厌恶，这种人，在他看来，根本就不配进入魔牢。 
　　且他与白齐交情不错，所以对白小纯这里，就更为反感起来。 
　　其他狱卒眼看如此，也都装作没看到白小纯。 
　　白小纯站在一旁，尴尬的同时，更生气了。 
　　“这家伙什么意思，欺负我？”白小纯衡量了一下双方的修为后，立刻瞪起眼，那长脸青年也是目光一闪，冷冷看向白小纯。 
　　眼看二人似有矛盾爆发，队长一晃走来，站在了二人中间，一指不远处的一颗骷髅头。 
　　“行了，要说正事了，白浩，看到了么，那就是周老魔了。” 
　　长脸青年收回目光，冷哼一声，白小纯这里也压下怒意，顺着队长所指看去。 
　　被队长所指的骷髅头，有数丈大小，里面盘膝坐着一个大汉，这大汉哪怕是坐着，身体也都有半丈多高，可以想象一旦站起，虽不如土著，可也绝对是相当魁梧。 
　　他的眼中此刻带着红芒，嘴角不知是不是刻意的，扯出狰狞的笑容，尤其是目光，在看向那些狱卒时，仿佛带着一股贪婪。 
　　这贪婪，似解饿的人看到了肉食一般……让白小纯在看到后，立刻就清晰的感受到了这魁梧的大汉，那种要吃人的思绪。 
　　尤其是那种桀骜不驯的感觉以及那全身的煞气，哪怕他修为被封印了，也依旧让人触目惊心，一看就是杀人如麻之辈。 
　　“这就是周老魔了，这家伙杀人如麻没什么，可偏偏他有个嗜好，喜欢生吃孩童，这百年的时间里，被他吃掉的孩童不知多少，偏偏此人与三大家族中的蔡家，又有极深的关系，不知用了什么办法，居然免了死罪！” 
　　白小纯听到这里，也都皱了下眉头，他不是那种别人说什么就立刻相信的人，但以他的判断还有这周老魔的状态，他觉得队长所说，虽有夸张，可必定符合一部分事实。“不过他这一生，就要在这里饱受折磨的度过了。”队长冷冷开口时，第九队的其他狱卒，也都陆续的归来，很快的人就齐了。 
　　“开始吧，这一次是我们最后的机会么！”队长袖子一甩，立刻四周那些狱卒，就一个个面色阴沉，直奔周老魔的牢房而去。 
　　眼看众人到来，这周老魔嘴角的笑容更为狰狞，目中红芒闪动，几乎在众人临近的瞬间，他猛的就站了起来，身体冲向骷髅头的眼睛位置，向着外面猛的大吼一声。 
　　这一声大吼，立刻让众人脚步一顿。 
　　“一群废物，我周云隆在外横行时，如你们这样的肉食，不知吃了多少。” 
　　“闭嘴！”立刻就有狱卒上前，掐诀间，一指骷髅头，顿时这骷髅头颜色不断变化，其内更是出现闪电之影，轰鸣间，这周老魔全身颤抖，声音也都凄厉起来。 
　　“说，宝藏在什么地方！” 
　　“说出来，我们也不折磨你，可你若不说，就不要怪我们了！” 
　　“周前辈，你又何必如此，到了这里，注定你是出不去了，那些身外之物又有何用，不如说出来，买个平安，在这里度过余生不也挺好的么。”第九队的狱卒，一个个都露出凶神恶煞的样子，不断地展开各种手段。 
　　有的威胁，有的怀柔，软硬兼施之下，所问都是关于什么宝藏，甚至队长掐诀之下，更是动刑去逼问，只是无论第九队如何，那周老魔虽凄厉惨叫，可嘴角的狰狞，却是不但没有减少，反而更为猖狂起来。 
　　“不说是吧，我来逼问他！”那长脸青年冷笑，一步走出，站在牢房前，阴冷开口。 
　　他一走出，其他狱卒顿时就振奋起来。 
　　“赵峰是我第九队的鞭手，他出手的话，一定可以撬开这周老魔的口！” 
　　“没错，这一次其他八个小队没成功，说不定赵峰能行！” 
　　其他人振奋，就连队长也都目中露出期待，白小纯眼看这一切，对于众人口中的鞭手，在费解的同时，也隐隐觉得，这长脸青年之所以地位高，或许就是与鞭手这个似乎是什么身份的名称有关，于是也留意的看了过去。 
　　只见长脸青年在牢房旁，双手掐诀时，立刻有一根根黑色的针凭空出现，直奔周老魔而去，钻入其体内后，周老魔全身颤抖，发出前所未有的惨叫嘶吼。 
　　可在那嘶吼下，他的眼珠子虽已赤红，但那目中的桀骜之意，却是没有消散丝毫，甚至吼声也都慢慢停下，被笑声代替。 
　　“就这点手段吗，如你这样的鞭手，老夫也曾吃过几个，味道还不错，不知道你的味道又如何。” 
　　长脸青年眼看这周老魔如此，怒意渐起，掐诀间再次出手，可无论他如何去严刑，那周老魔最后依旧长笑。其他狱卒也都带着怒意，纷纷上前帮助。 
　　白小纯在一旁又一次看呆了，看着第九队的众人，不断地逼问与折腾，直至过去了整整一天，那周老魔气喘吁吁，可其他人，也都精力耗费不少，但却依旧无法让这周老魔开口说出宝藏。 
　　“该死的，这家伙的嘴太硬了！”众人退了回来，一个个满是无奈，此刻人人红着眼，盯着周老魔，恨不能进入到对方的脑袋里，去找到答案，尤其是那长脸青年，更是咬牙切齿。 
　　“这周老魔被抓来时，身上几乎都空了，可他这一生的宝藏之多，必定不少，一定藏在了什么地方！” 
　　“此人曾经元婴大圆满，半步天人，纵横一甲子岁月，仅仅是被他灭的族群，就超过了二十个之多，他的宝藏，岂能少了！” 
　　看着身边同僚一个个无奈中的不甘心，白小纯迟疑了一下，没忍住，问了一句。 
　　“这个……我们可以搜魂啊。” 
　　(本章完)

第625章 老魔，祝你破记录
　　第625章 老魔，祝你破记录 
　　众人不由得嗤笑起来，尤其是长脸青年满脸的戏谑与轻视，看傻子一样看向白小纯。 
　　“对于有些人，搜魂的确可以，可但凡修为高深者，他们随着修炼，魂已与肉身融合，有太多的手段防止搜魂，就算强行去搜，效果也都不大。”队长摇头，解释了一句话，叹了口气。 
　　“我们的时间还剩下不到两天，要是这两天还问不出来宝藏，那么就换成第十队的人来问了。”说着，他又看了白小纯一眼，再次解释起来。 
　　“这里的犯人都不是小人物，身上的秘密不少，财富一样如此，按照我们魔牢的规矩，哪个小队能问出，哪个小队就可以自行获得，不过要上缴一半，其他的大家可以分了。” 
　　白小纯听到这里，顿时恍然大悟，眼看众人休息后，又再次去换了方法逼问，直至这第三天到来，这周老魔始终没有被撬开口后，众人叹气中，已经打算放弃了。 
　　“罢了罢了，这周老魔的宝藏，注定不属于我第九小队了。”队长苦笑，正要带着白小纯等人返程，其他狱卒也都垂头丧气，看向那周老魔时，都目光很是不善。 
　　那周老魔狠狠的吐出一口带着血液的唾沫，在牢房内狂傲的大笑起来，目光落在第九小队的众人身上时，那种如看肉食的感觉，格外明显。 
　　“早就听说魔牢之人狠辣，没有撬不开的口，可这些日子所看，不过如此！” 
　　这话语，让第九小队更憋屈了。 
　　“我们走！”队长咬牙，低吼一声，转身就要带人离去。 
　　就在这时，白小纯犹犹豫豫的开口道。 
　　“队长，要不我去试试？我觉得我有点小把握……”白小纯眨了眨眼，他实际上在一天前就有些跃跃欲试了。 
　　“你？”长脸青年赵峰冷笑，他觉得自己身为鞭手，都无法撬开那周老魔的嘴，且听说之前八个小队的鞭手都失败，对于白小纯这里的不自量力，很是轻蔑。 
　　所以也都不掩饰了，目中露出不屑与厌恶，似要将从周老魔那里受挫产生的憋屈，都发泄在白小纯身上。 
　　其他狱卒，也都皱起眉头，虽大都知道这白浩心狠手辣，可杀人与用刑，还是有很大区别的，这里面涉及到很多关于人心的掌控，绝非寻常修士可以做到。 
　　可这白浩，居然说自己有些把握，这就让众人不信了。 
　　“就连我第九小队的鞭手赵峰，都无法让这周老魔开口，这白浩……有些自不量力了，要知道拷问也是一门手艺，不是什么阿猫阿狗都能弄的来的。” 
　　“他虽在外有些凶名，可在魔牢内，我们这些人，哪一个不是凶名赫赫。”就在这些狱卒相互之间议论时，白小纯有些不乐意了，琢磨着自己也没说大话啊，他虽没有太大的把握，可小把握还是有的。 
　　队长也皱起眉头，看了看白小纯后，考虑白小纯毕竟也是第九队的狱卒，让他尝试一下，也好知道困难，以后也就不会说出这种大话，于是袖子一甩，低喝一声。 
　　“好了，白浩，你既想去试试，那就去吧。” 
　　白小纯闻言，立刻就抬起下巴，背着手，走向周老魔的牢房，他身后那些同僚狱卒，一个个都目光带着看笑话般的神情，脑海里已经浮现出了白小纯失败而回的一幕。 
　　“这白浩传闻中狠辣无比，可眼下看去，似乎也没什么，不过大话说的倒是满满。” 
　　“传闻还说这白浩隐忍，我却没看出来，他有什么地方隐忍。” 
　　“哼，我赵峰都逼问不出的人，岂能是你可以问出的！”赵峰更是轻蔑，双手抱胸，冷眼看去。 
　　在这众人都不相信白小纯可以成功的时候，白小纯靠近了牢房，周老魔抬头，冲着白小纯一咧嘴，露出发黄的牙齿，目中闪动某种贪婪迫切之芒。 
　　“皮肤白白，看起来很白嫩么，老夫最喜欢吃的三种肉食，是婴孩，秀女以及嫩男，你这小娃……符合第三点。”周老魔话语间，狂笑起来。“看到你，老夫就想起了十年前曾生生吃下的一个魂修，与你长的差不多，都是白白净净的，被老夫一边虐辱，一边生生咬下他身上的血肉，那种味道，实在是人间美味。”说着，周老魔还舔起了嘴唇，那目中的邪芒，更是强烈。 
　　这番话语，配合周老魔的神情，仿佛化作了阴风，在这四周吹过，使得第九队的众人，都面色阴沉的同时，内心也都震颤了一下。 
　　周老魔笑声回荡，白小纯也都不由的吸了口气平复一下，内心却是一颤，脑海里不由的就浮现出一幕幕想象的画面，觉得这周老魔实在是凶残无比，脚步也都踯躅起来。 
　　“老夫当初是一口一口，吃掉那白嫩魂修的身体，先是从鼻子开始吃，然后是眼睛……”眼看白小纯迟疑，周老魔似找到了乐趣，笑声更大，甚至还详细的描述起来。 
　　听着这些描述，白小纯内心狂震不止，觉得这周老魔根本就是个怪物，琢磨着这种逼问的事情，或许不适合自己，正想着就这样放弃的时候，那周老魔似看出了白小纯的思绪，身体猛地一冲，直接到了骷髅牢房的眼窗处，向着白小纯大吼一声。 
　　这一声吼，虽不如惊雷，可在之前周老魔塑造的那恐怖的描述中，突然发出后，也具备了一定的威慑，使得白小纯这里，被吓了一跳。 
　　“小娃娃，吓傻了吧，来来来，让老夫尝尝你的味道。”周老魔狂笑，似将戏弄眼前这白净的小娃娃，当成了自己在这魔牢内的惟一乐趣。 
　　白小纯顿时恼火起来，他觉得自己身为金丹大圆满，居然被这老头儿吓到了，有些恼羞成怒，抬头时，瞪起了眼睛。 
　　“老头儿，这是你自找的！队长，这牢房的大门，能不能打开一下。”白小纯一脸肃然，转身看向队长。 
　　队长迟疑了一下，右手掐诀一指，立刻周老魔所在的骷髅头，猛然间出现了一道裂缝，还没等周老魔冲出，白小纯就一晃之下，刹那踏入牢房内。 
　　在他进入的一瞬，白小纯右手猛的抬起，甩袖中，一股黑雾立刻就从他身上散出，眨眼间，就将这骷髅头覆盖，使得外人看不清里面的情况。 
　　“他要干什么？” 
　　“居然遮盖了我们的视线？”牢房外，第九小队众人纷纷诧异，更有警惕，快速的靠近，盯着牢房。 
　　“故弄玄虚！”赵峰依旧冷笑。 
　　与此同时，在这牢房内，周老魔眼看白小纯居然进来了，也是一愣，但很快，就舔着嘴唇，看向白小纯时，露出发黄的牙齿，嘴边还有口水流出。 
　　“没想到，你这小娃娃，还有些胆量，不就是看到老夫修为被封印么。” 
　　“不过看在你这么有胆量的份上，只要你让我吃你一条手臂，我就告诉你一点关于老夫宝藏的线索，怎么样……一条手臂，一点线索，若是让老夫将你四肢都吃掉，我就告诉你四个线索……”周老魔大笑起来，哪怕修为被封印，可他依旧不驯，根本就不将白小纯放在眼中。 
　　他清楚地知道，这些人，不敢杀了自己，最多是严刑罢了。 
　　“我不想知道宝藏了！”白小纯一瞪眼，他觉得这周老魔之前羞辱了自己，此刻哼了一声，右手抬起一拍储物袋，立刻手中就出现了一枚丹药。 
　　正是那……发情丹！！ 
　　听到白小纯的话语，周老魔一愣，在看到丹药后，他更是双眼一缩，但很快就轻蔑起来。 
　　“刑丹？有点意思。” 
　　“希望你一会，还能觉得有意思。”白小纯神色傲然，右手猛的一弹，顿时这发情丹就呼啸而出，速度之快，周老魔修为被封印，根本就无法闪躲，哪怕他闭着嘴，也都砰的一声，被这发情丹直接撞破了嘴唇与牙齿，强行的灌入喉中，在其体内，瞬间融化。 
　　“老魔头，曾经有人在白某的酷刑下，坚持了两个时辰，这已经是极限了，希望你能破了他的记录，坚持的时间更长一些。”白小纯抬起下巴，小袖一甩，淡淡开口。 
　　(本章完)

第626章 晋升鞭手……
　　第626章 晋升鞭手…… 
　　此刻，牢笼外的第九小队众人，他们看不到骷髅头内的画面，能看到的只是一片漆黑的雾气，这雾气浓密，就算他们用灵识去查看，也都一片模糊。 
　　“这白浩在干什么？” 
　　“这样独自和重犯在一起，还用法雾遮盖，莫非是有什么图谋？” 
　　“不对劲……”渐渐地，那些狱卒一个个都交头接耳，有人不屑，有的皱眉，就连队长也都疑惑起来，觉得自己之前或许是有些鲁莽了。 
　　“我之前就和你们说了，此人……”赵峰冷笑，双臂抱在胸前，看向牢笼时目中依旧带着轻蔑，话语刚说了一半，还没等完全说完，可就在这时，突然的，一声带着疯狂的咆哮，猛然间就从那被黑雾笼罩的牢笼内，骤然传出。 
　　这咆哮声，让众人内心一震，这声音一听就是周老魔发出的，仿佛是压抑到了极致，无法去释放，只能通过嘶吼去发泄。 
　　“怎么回事！”众人立刻就看了过去，一个个神色变化，充满了惊疑，这声音实在古怪，他们之前对周老魔用刑数日，对方虽也有惨叫，可却从来没有如现在这样的压抑般的咆哮。 
　　可还没等众人反应过来，这咆哮声就越发的强烈起来，到了最后，几乎是连在了一起，如歇斯底里一般，透出无尽的疯狂，甚至还有嘶吼传出。 
　　“你给我吃了什么！！” 
　　“啊啊啊，该死的，该死的！！！” 
　　“放我出去！！！”嘶吼声夹杂在咆哮里，那声音凄厉的都变调了，听的外面众人，一个个都开始毛骨悚然。 
　　第九队的那些狱卒，一个个大眼瞪小眼，要知道这数日在他们的拷问下，周老魔从来没这样过，可眼下，那声音里，似乎透着求饶之意。 
　　“白浩他干了什么？”众人纷纷吸气，队长也都内心一震，一旁的赵峰，此刻神色不断变化，甚至就连不远处围绕在这里的那些灰袍犯人，也都一个个猛的睁大了眼，被这周老魔的嘶吼震撼。 
　　这咆哮与嘶吼，没有坚持多久，在众人内心震动还未平复时，渐渐被凄厉的惨叫所取代，那惨叫声，惊天动地，似蕴含了无法想象的折磨，痛入骨髓。足以让所有听到之人，都内心震恐。 
　　即便是第九小队的众人，他们身为狱卒，听到的惨叫太多，也都没有如眼下这样，那声音的凄惨绝望，给人一种很强烈的仿佛生不如死的感觉，他们也都听的骨寒毛竖。 
　　“这声音，是压抑到了极致，可却无法爆发，从而形成的疯狂！！” 
　　“天啊，白浩他是怎么做到的！！” 
　　“能让周老魔这里发出如此声音，这刑法，已经算是成功了大半，没有人能在这样的压抑与无法爆发中坚持太久！！” 
　　众人震撼不已，队长那里也都气息急促起来，一旁的赵峰，则是身体微微颤抖，他身为鞭手，知道鞭手的境界里，这种能让人压抑中却无法爆发，可以说是非常难的一种手段。 
　　“难道，他也是鞭手？不可能！！”赵峰目中还是露出一丝不甘心，他觉得那周老魔，非同寻常，或许可以在这压抑中坚持下来。 
　　此刻，周老魔的惨叫声，越发的尖锐，带着癫狂，带着无法形容的痛苦，甚至让四周其他的牢笼内的那些犯人，也都吃惊的看去。 
　　“这周老魔骨头很硬，可现在居然这样！！” 
　　“方才进去的那个小娃娃，他是谁……” 
　　整个过程，也就是大半个时辰左右，牢笼内就传出了周老魔的哀嚎求饶。 
　　“我说，我什么都说，我告诉你宝藏……” 
　　“闭嘴，你家白爷爷不想知道宝藏！” 
　　“白爷，我错了，真的错了……你放过我吧……”从牢笼内传出的对话，让外界众人，目瞪口呆，简直不敢相信自己听到的，这一次没有人议论了，所有的目光，都凝聚在那牢笼中，他们无法想象，那周老魔到底承受了什么样的折磨，居然都求饶了。 
　　可偏偏，那白浩竟心狠手辣到了根本就无视的程度，似乎……这白浩的乐趣，不是为了答案，而是享受逼问的这个过程。这一幕，让众人心惊肉跳的同时，也都不寒而栗，尤其是周老魔的惨叫声，在求饶中又持续了半柱香，直至慢慢的都虚弱的开始消散后，那牢笼的雾气，也在翻滚中散去，白小纯的身影，此刻背着手，下巴微扬，表情淡然，目中却透出得意，一步步走出，随着走出，一股傲然之意从他身上开始显现。 
　　他的走出，立刻就吸引了四周所有人的目光，狱卒也好，那些灰袍犯人也罢，还有四周其他牢笼内的重犯，此刻一个个都猛的看去。 
　　白小纯衣着如常，看起来与刚进去时，没有丝毫变化，很快的，这些人就猛的转而看向牢笼，在看清了牢笼内的瞬间，阵阵惊呼，失声而起。 
　　“天啊……” 
　　“他……他是周老魔？！” 
　　“这白浩，他……他到底对这周老魔做了什么事情！！” 
　　牢笼内，周老魔原本高大的身躯，此刻几乎都要干枯了，仿佛是有一股内火，在其体内燃烧，将他的生命以及灵魂，都焚烧了大半，掠走了生命之火。 
　　他整个人都蔫了，蹲在角落里，全身不停颤抖，而他的身上，则充满了抓痕，甚至有很多地方，竟看到了白骨与内脏。 
　　且很明显的，那是他自己所抓…… 
　　而他的眼睛，此刻在看向白小纯背影时，露出的满是恐惧，说是恐惧，却很难去形容，仿佛他眼中的那白小纯，是这世间最恐怖的凶神厉鬼，这种目光出现在周老魔的身上，是所有人都想不到的，更没有看到过的，那种恐惧，似乎已经成为了周老魔的噩梦，深深的烙印在他的心神中，随着时间的流逝只会越来越深，伴随终生永无休止。 
　　这一幕，让众人一时间全部呼吸凝滞，与大摇大摆走出的白小纯比较，实在是反差太大，且这周老魔半个时辰前还嚣张无比，半个时辰后，竟如此下场。 
　　这一切，让四周众人，无论是狱卒还是犯人，在看向白小纯时，都表情凝重，甚至露出敬畏。 
　　在这众人的敬畏中，白小纯傲然无比的走到队长的面前，他的手中，还拿着一枚玉简，此刻一甩之下，这玉简直奔队长。 
　　“他招了。”白小纯感受到了四周人的目光，内心很是得意，轻咳一声，淡淡的开口，背着手，抬着下巴，带着一股高深莫测的气势，走向远处。 
　　第九队的队长，都傻眼了，呆呆的接过玉简后，看向白小纯的背影时，如看神人。 
　　赵峰也在呼吸停滞了一下后，猛吸一口气，一晃之下靠近牢房，仔细的观察了缩在角落里瑟瑟发抖的周老魔后，他的眼珠子都要爆出来，身体一阵强烈的颤抖。 
　　“没有任何刑法的痕迹……” 
　　“压抑中却无法爆发的嘶吼咆哮……” 
　　“明明已经招了，可却直接拒绝，给犯人造成一种仿佛这折磨不会停止的错觉……而他自身，则是给人感觉好似沉浸在这刑责中享受之感……” 
　　“天啊，这是鞭手的最高境界！！！这白浩，他是鞭手……不对，他是鞭手中的佼佼者，他是黑鞭！！”赵峰猛的抬头，望着白小纯的背影，在这激动的颤抖中，他的双目内露出狂热。 
　　他虽之前看白小纯不顺眼，可眼下这一幕，让他颠覆了自己的思绪，他身为鞭手，对于白小纯的手段，此刻佩服到了极致，那目中的狂热更强烈起来。 
　　“白兄，等等我！”赵峰激动，直奔白小纯而去，第九队其他的狱卒，也都一个个看向白小纯时，都带着崇敬了，一想到白小纯居然连周老魔的口都可以撬开，不但他们第九队会名气大涨，甚至还有宝藏可分，他们就立刻对白小纯态度逆转。 
　　就连队长，也都在急促的呼吸后，双眼冒光了，他深刻的知道，一个这样的鞭手，对于第九小队而言，意味着什么，于是也立刻就追了上去，簇拥着白小纯。 
　　四周那些灰袍犯人，以及牢笼内的重犯，看着被那些狱卒簇拥着的白小纯，又看了看蜷缩在那里的周老魔，都内心寒颤连连，一个个在心底不停的告诫自己，绝对不去招惹那个鞭手！！ 
　　这种鞭手，几乎是所有犯人的噩梦！ 
　　(本章完)

第627章 分赃……
　　第627章 分赃…… 
　　随着白小纯昂首挺胸的阔步走远，他身后，第九小队的所有狱卒包括队长，都一个个狂热的追来，簇拥在白小纯身边，在看向白小纯时，他们的目中都带着不可思议、崇拜与敬畏。 
　　在这片天地内，强者为尊，这已经是法则之一了，而在这魔牢中，除了这个法则外，还有一条，那就是尊敬鞭手！ 
　　鞭手代表着财富，代表着地位，尤其是在这牢狱中，更是如此。 
　　如赵峰，只是第九小队的鞭手，就在之前受到其他人的追捧，哪怕队长也都对他很客气，至于其他小队的鞭手，也大都如此。 
　　眼下，在别人看来，白小纯已经显露出了他不俗的鞭手潜质，就连赵峰也都心服口服，其他人自然也都狂热起来。 
　　“白兄果然是高人！” 
　　“哈哈，白兄，之前我们有些小误会，这些都不说了，从此之后，我们就是兄弟！” 
　　“白兄，你有这种鞭手之力，在这魔牢内，足以笑傲九天了！” 
　　“我们第九小队发达了，有白兄在，以后大家每个人的好处，都太大了。”众人都激动的纷纷开口，赵峰更是一扫之前的敌视，此刻看向白小纯时，露出崇敬，他对于白小纯的手段，因其神秘，所以更是敬畏。 
　　白小纯也没想到，自己只不过撬开了周老魔的嘴而已，居然被众人如此追捧，他此刻全身都轻飘飘的，内心更是美滋滋的感慨，再一次发自内心的觉得，自己果然是个优秀的人物，无论走到什么地方，因自己如珠宝一样，无法被掩盖，只能无奈的去闪闪发光。 
　　“太优秀了，怎么能这么优秀呢，我太佩服我自己了。”白小纯干咳一声，陶醉一番，不过他为人圆滑，善于与人打交道，很快就与众人笑谈在了一起。 
　　“这点小事不算什么，以后白某有的，就有大家的，我们第九小队就是一家人嘛，我们是兄弟！”白小纯一拍胸口，发出砰砰的声音，一路满面春风的，与第九小队，离开了牢狱。 
　　当天，队长就安排了狱卒外出，按照周老魔招出的口供，找到了他藏在巨鬼城外的洞府，全程都有术法留影，将其内周老魔这一生的财富都取出后，回到了魔牢。 
　　很快的，第九小队就开了一次内部会议，这十多人，在队长的房间内，在彼此分了周老魔的宝藏后，笑声不断，白小纯这里分的最多，他看着队长递给自己的一座魂塔，还有那魂塔内的惊人数量的冤魂以及摆在自己面前的上千中品魂药，就算是白小纯，也都深深的吸了口气，双目冒光。 
　　“这周老魔这么富有！”白小纯内心震动时，队长高兴的袖子一甩，拿出了一坛坛美酒。 
　　“诸位，这一切，都是白浩兄弟的功劳，来来来，我们敬白浩兄弟一杯！”队长哈哈一笑，拿起酒坛，大声开口。 
　　其他狱卒也都笑着起身，纷纷向白小纯敬酒，他们这一次分赃，每个人都算是大大的发了一笔，此刻看向白小纯时，越看眼睛越亮，如同看到了无数个宝藏。 
　　“兄弟我刚来魔牢，之前不懂规矩，有什么做的不到的地方，诸位兄弟不要介意啊。”白小纯一撸袖子，拿起一坛酒。 
　　“外面有一些对我的传言，这些事情，说来苦涩，不提也罢，总之，我白浩来到了这里，此地就是我的家了，希望我这些微薄之力，可以为大家塑造更美好的明天，我先喝为敬！”白小纯内心自得，觉得自己这番话语，说的太好了，这样的话语屡试不爽，此刻将酒坛端起，大口喝下。 
　　他那白白净净，看起来似有些文弱的外表，配合此刻豪迈的举动，形成的反差，立刻让众人都忍不住喝彩，笑声立刻回荡开来，这第九小队的众人，一个个也都将酒坛的酒，纷纷喝下。 
　　当彼此都放下酒坛时，一个个目光看去后，似乎一下子，彼此的关系就融洽起来，似乎接纳了白小纯，使得白小纯这里，与众人很快就融在了一起，彼此大笑中，都开始称兄道弟了。 
　　第九小队的队长，也是这般，他笑着拍在白小纯的肩膀上。 
　　“以前大家对你不冷不热，那是因为传言里，你这人心狠手辣，六亲不认，可现在看来，传言不准，白浩兄弟分明是我辈中人，就这鞭手的潜质，白浩，你来魔牢，算是来对了，什么狗屁白家，以后你在这里，白家若是敢找来，兄弟们不同意！” 
　　队长话语一出，其他人也都笑声再起，纷纷应声，赵峰也拿着酒坛到了白小纯的面前，深深一拜，神色很是诚恳。 
　　白小纯立刻感动，觉得全身热呼呼的，看着四周众人，他索性将外套脱了，踏在一个酒坛上，豪言开口。“谢谢诸位哥哥，从此之后，你们就是我的哥哥了！” 
　　“白兄，之前是赵某错了，这一坛，我喝了！”赵峰抬起酒坛，一口气喝下后，再次向着白小纯一拜。 
　　“第九小队的鞭手，赵某无颜继续担任，还请白兄，成为我第九小队的鞭手！”赵峰话语一出，其他狱卒也都一个个站起，向着白小纯诚心开口。 
　　“是啊，白浩兄弟，你来当我们第九小队的鞭手吧！” 
　　“以白浩兄弟的鞭手潜质，必定名扬魔牢！” 
　　就连队长，也都一脸诚恳的开口后，白小纯心底乐的屁颠屁颠的，感慨自己实在是太受欢迎后，他也开口问询关于这鞭手的事情。 
　　“因魔牢内的犯人，大都无法被搜魂，所以就有了鞭手这个行当，那是专门审问重犯之人的一种称呼，能成为鞭手，就说明在审问上，有常人无法比拟之处。” 
　　“我魔牢中四大区，有四大鞭手，任何一个都地位尊高，仅次于牢头，他们被尊称为黑鞭，意思就是心都黑了的鞭手！在这四大黑鞭下，四大区的每一个小队，都有各自的鞭手。” 
　　“不过那周老魔很是嘴硬，我丁区几乎所有鞭手在他那里都失败了，甚至就连第一小队的黑鞭，也都败北，可白浩兄弟竟能成功，白浩兄弟，你有黑鞭的潜质啊！”赵峰深吸口气，向着白小纯赞叹道。 
　　白小纯眨着双眼，他没想到在这魔牢内，居然还有这些说法，尤其是想到一个周老魔，都可以带给自己这么多的冤魂后，白小纯有些心动了。 
　　“我现在没有最后一个天人魂，修行算是止步，想要保障自己的小命，只有去从法宝上努力了……如此一来，炼火才是重点，也就需要数量磅礴的魂……”白小纯想到这里，咳嗽一声，大手挥舞。 
　　“既然大家都这么说，也罢，白某就当这个鞭手了。”白小纯话语一出，四周狱卒纷纷振奋起来，一个个都拿着酒坛，再次向他敬酒，对白小纯更为热情。 
　　甚至还有人提议，要再去牢狱里，找那些平日里嘴硬，始终没有说出财富的犯人去审问一番。 
　　“有白兄弟在，我们就发达了，白兄弟，在我们丁区里，如今还存在了上百个始终没人能撬开口的积年陈犯！” 
　　“没错，这上百个陈犯，他们每个人都有秘密，我们若是能撬开他们的口，任何一个收获都不比周老魔少啊。”有人提议后，其他狱卒也都心动，纷纷看向白小纯。 
　　就连队长也都振奋激动，期待的望着白小纯，一拍胸口。 
　　“白兄弟，我可以去与第十队的队长沟通一下，把他们这一次的巡逻，让给我们。” 
　　眼看众人都一脸期待，白小纯精神抖擞，那种自己突然变得如此重要的感觉，让他心里很是惬意，此刻傲然的抬起下巴，大声开口。 
　　“行，诸位哥哥既然都这么说了，咱们现在就走，我就不信了，还有我撬不开的口！” 
　　他话语一出，众人立刻都非常激动，神情中满是期待。队长更是哈哈一笑，赶紧飞奔去了第十队所在的住所，很快回来时，他大袖一甩。 
　　“第十队的巡逻，让给我们了！” 
　　(本章完)

第628章 横扫丁区……
　　第628章 横扫丁区…… 
　　在这第九小队的振奋中，一行人重新杀回牢狱内，刚一进去，那些协助看守重犯的灰袍犯人们，刚刚从白小纯拷问周老魔的事情中恢复过来，此刻猛地又看到了第九小队以及白小纯，一个个顿时就睁大眼，吸了口气。 
　　“天啊，那黑鞭，又来了！” 
　　这些灰袍犯人胆颤心惊，赶紧来拜见，可这一次，第九小队已经没心思在他们身上了，一群人簇拥着白小纯，直奔那积年陈犯所在的牢笼而去。 
　　一路上，白小纯趾高气昂，背着手，所过之处，那些灰袍犯人都紧张的不得了，很快的，在白小纯的前方，就出现了一处牢房。 
　　“白兄弟，这许老魔，可是在甲子岁月前，就名震八方的强者，一身元婴修为，很是惊人不说，更是因炼制法器，残忍的剖开了九万九千九百九十九个孕妇，生取紫河车，令人发指！”队长在一旁，狠狠开口。 
　　白小纯目光扫去，立刻看到这牢房内关押着一个老者，这老者平静无比，盘膝打坐，只是在看向白小纯时，那目中露出的冷漠，仿佛对一切生命，都没有太多的在意。 
　　“已经好久没有人想要尝试撬开老夫的口了，也好，就陪你们玩一玩。”老者声音冰冷，如寒风吹过。 
　　看着许老魔，哪怕第九队的狱卒对白小纯有信心，但此刻也都迟疑了一下，实在是这许老魔名气太大，就连当年丁区的黑鞭，都在他面前频频铩羽，用尽手段，无法问出丝毫。 
　　“这可是许老魔，我看这第九队的鞭手，如何去问！”灰袍犯人里，也有几个，低头内心暗道，他们虽敬畏白小纯，可却对许老魔这里，充满了信心。 
　　就在这众人思绪各自不同时，白小纯目光在那许老魔身上打量一番，迈步一晃，直接踏入牢房内，很快的，雾气再起，时间不长，与周老魔一样，那种压抑到了极致的咆哮，顿时传出。 
　　这声音一出，第九小队的狱卒立刻就精神一振，四周那些灰袍犯人，也都内心咯噔一下，再次吸气。 
　　“连许老魔也都这样！” 
　　“不能啊，那可是许老魔啊，就连丁区的黑鞭，也都无法撬开他的口啊！” 
　　也就是大半个时辰，那咆哮成为了惨叫，最终化作了求饶，那一声声凄厉，让外界众人听的头皮发麻不说，附近牢房内的重犯们，也都心惊肉跳，为之骇恐。 
　　直至白小纯走出后，他神色傲然依旧，手中拿着一枚玉简。 
　　“他招了，下一个在哪里？” 
　　赵峰身体激动颤抖，队长兴奋无比，其他狱卒看向白小纯时，如看神人一样，一个个开心的上前，簇拥白小纯去了下一处。 
　　就这样，一处，两处，三处…… 
　　三天的时间，白小纯已令人瞠目结舌的速度，没有丝毫的耽搁，在这丁区的牢狱内，横扫了十三个积年陈犯！ 
　　这些人，坚持时间最长的，达到了两个时辰，可无论是谁，最终也都无法继续闭嘴，在白小纯的拷问下，纷纷说出了内心的秘密…… 
　　白小纯也渐渐觉得此事对自己好处极大，他发现，这些人不但都拥有积蓄，同时每个陈犯，都知道一些别人不知晓的秘密…… 
　　而这些秘密，他们从来没有说出过，可如今，在白小纯的手段下，一个个都说了出来，刚开始白小纯还没觉得什么，可听的秘密多了后，他的双眼也有了明亮的光芒。 
　　且他也对这魔牢产生了一些兴趣，因为在这拷问下，他发现这里的每一个犯人，竟的的确确都是犯下了令人发指之事，的确该杀！ 
　　“这么看来，那巨鬼王……似乎很英明？”白小纯心下有所思索。 
　　与此同时，整个第九小队，都激动的有些麻木了，他们看着白小纯那无往不利的拷问，看着队长手中的一枚枚玉简，一个个双眼的光芒都璀璨无边。每一枚玉简，都代表了一笔财富，一想到自己等人日后的生活，他们对白小纯这里，已经是彻底崇敬了。 
　　相比于他们，四周的那些灰袍犯人，哆嗦不断，看向白小纯的目光里，恐惧敬畏到了极致。 
　　在这震撼与崇敬中，甚至队长都狠狠的一咬牙，不惜付出一定的代价，外出与其他小队的队长沟通后，不知怎么谈的，最终居然换来了第九小队，单独巡逻一个月的资格。 
　　当听到这个消息后，第九小队的众人立刻雀跃欢呼，而那些灰袍犯人以及牢笼内的重犯，却全都是面色大变。 
　　时间流逝，一个月过去。 
　　这一个月里，白小纯在产生了兴趣后，几乎横扫了丁区牢狱，那上百个积年陈犯，几乎被他挨个的走了一遍。 
　　而每一次的审问，从牢笼内传出的咆哮与凄厉的惨叫，都让所有人，心神颤抖，恐惧之意每天都在增加。 
　　尤其是看不到具体的过程，所以那恐怖的感觉，更为强烈。 
　　最重要的，是每一次白小纯审问完走出时，他身后牢笼内的犯人，不管之前是多么的凶残，多么的桀骜不逊，可最终都如变了个人似的，缩在角落里瑟瑟发抖，甚至如留下了无法被抹去的烙印，以至于过去几天后，白小纯从他们牢房路过时，他们也都如受惊的兔子，哆嗦不断。 
　　这一切，使得第九小队狂喜的同时，也让白小纯的名气，在这丁区牢狱内，攀升到了巅峰，几乎所有人看向他的目光里，都带着恐惧与颤抖。 
　　而白小纯的兴趣，也越来越大了，他的兴趣不是去用发情丹逼问，而是这些重犯内心的秘密，这些秘密太多了，大都是关于蛮荒的，还有一些是关于巨鬼城的，在白小纯这一个月的努力下，他发现自己知道的秘密……实在是太多了。 
　　一个月后，当第九小队离去时，牢狱内的所有犯人，都长长的松了一口气，这一个月，他们觉得度日如年，白小纯带给他们的恐怖，如同噩梦，哪怕是没被逼问的，也是恐惧深种。 
　　可相反的，第九小队这一次，真正的发达了，随着一笔笔财富被取出，随着众人不断地分赃，此事轰动了其他九个小队，这九个小队也能从中分到一小部分，这是第九队巡逻一个月的代价。 
　　看着分到手的那些财富，丁区的其他小队，在这震撼的同时，也大都打探到了原因，知道了白小纯这里的黑鞭身份，他们的内心如有天雷划过。 
　　“什么，一个月，将那上百个积年陈犯，都撬开了口！！这不可能！！” 
　　“该死，难怪那第九队要代替我们巡逻……” 
　　“那白浩居然有黑鞭的手段，若这一切是真，那么他绝对不是一般的黑鞭，要知道我们丁区的黑鞭，也都做不到这一点啊！” 
　　在这震撼中，随着其他小队不断地打探消息，很快的，当所有一切都被证实后，众人立刻就压抑不住的沸腾了，眼红第九小队的多了去了。 
　　就连丁区的牢头孙鹏，得到确切消息后也都被狠狠的震住了。 
　　“一个月的时间，将上百个积年的重犯，全部撬开了口！”孙鹏吸了口气，看着第九队的队长送上来的那些魂药以及一件件法宝后，他有些不敢相信自己看到的这一切，直至半晌后，孙鹏才长长的呼出一口气。 
　　“这白浩，果然是心狠手辣，六亲不认之辈，他作为黑鞭，倒也的确是极为适合。”一想到自己的丁区，这一次必定可以在典狱长李旭面前，大放光彩，出尽风头，孙鹏也都振奋，索性大袖一甩，直接下了一道命令，给白小纯可随时进出牢狱的资格，方便他随时去刑问重犯！ 
　　丁区牢狱，其他小队需轮流巡逻，一个月能进去三天，可对于白浩，则没有这个限制，他可随意进出。 
　　这种特殊的待遇，若是换了其他时候，必定有人不同意，可眼下，白小纯干出的事情，实在是太吓人了，一时之间，居然没有任何一人反对此事。 
　　(本章完)

第629章 神秘老者
　　第629章 神秘老者 
　　这一个月，对第九小队的其他人来说，是丰收的一个月，他们几乎什么都没做，只是跟着白小纯，就获得了不菲的财富。 
　　要知道这上百个重犯的财富之大，已经无法形容了，就算这些狱卒每一份拿的不多，可累计在一起，也都让人眼热到发疯。 
　　也难怪获得了一半的孙鹏，如此振奋的给予白小纯那种特殊权利，同样的，白小纯这里，他的收获，从表面上看仅次于孙鹏，但实际上，以他的性格，岂能没有保留…… 
　　他早就暗中通知了周一星与李峰二人，让他们去搜刮一番。 
　　此事魔牢内的众人，大都能猜到，可这本身也是规则之一，只要白小纯不是太过分，没有人会去找一个黑鞭的麻烦。 
　　且白小纯很会做人，无论是言行还是那种大方的程度，都让人很舒服，也就没人太去较真。 
　　而这些，还不算是白小纯最大的收获，他最大的收获，是那上百个积年陈犯的秘密……这些秘密虽不是积蓄，可却包罗万象。 
　　“曾经的巨鬼城，有五大家族……可有两大家族，一夜之间，似被巨鬼吞噬，灭了满门！” 
　　“巨鬼王的修为，看似半神，可传说中，似乎因其功法，有致命的缺陷？” 
　　“十大侯中，有人欲背叛巨鬼王？”白小纯目光闪动，这些只是他获得的秘密的一部分而已，还有太多的隐秘之事，让白小纯的好奇心，也都大了一些。 
　　“没想到啊，牢狱内，居然有这种收获……”白小纯乐呵呵的低头拿出自己的水晶魂塔，双眼冒光，这里面的冤魂数量之多，是他来到蛮荒后，最大的一次收获了。 
　　“十三色火，在我脑海里也都推衍的差不多了……”白小纯精神一振，打算尝试炼制十三色火，只是他看了看居所后，此地太小，不适合炼制，且若是失控，影响很大。 
　　沉吟一番，白小纯立刻走出屋舍，直奔中心牢狱大门而去。 
　　一路上，其他小队的狱卒，在看到白小纯后，都很是客气，远远地就打招呼，白小纯含笑，享受这种被人重视的感觉，一一回应后，到了牢狱门前，一步踏入。 
　　出现时，已到了牢狱内，不去理会他的到来，引起的那些灰袍犯人以及重犯的心悸，白小纯记得自己之前在这里的一个月，走了很多地方，此地也存在了一些空旷的区域，此刻展开全速，疾驰而去。 
　　不多时，就一路呼啸的到了丁区牢狱的尽头，找到了一片空旷的区域后，他立刻布置了层层禁制，这才盘膝坐下，深吸口气平稳呼吸，在脑海里重温了一下十三火的炼制后，掐诀一指魂塔。 
　　顿时这魂塔内，就飞出大量的冤魂，铺天盖地，四散八方时，白小纯目露凝重，挥手间，他的手中出现了一团十二色火。 
　　“这十三色火，我当初离开白家时，就在研究，白浩的笔记给了我触动，又经过这段日子脑海里的摸索推衍，此刻我有八成把握，可以成功！” 
　　“就算是失败也没关系，找到原因，调整炼制后，一定可以成功！”白小纯没有迟疑，立刻就掐诀一指十二色火，顿时火海散开，吞噬四周的冤魂。 
　　那吞噬看似很快，可任何一个环节，都是白小纯在脑海里计算了无数次的结果，随着时间流逝，当四周的魂都被吞噬融合后，这十二色火渐渐似要出现新的颜色，可就在这时，却猛的不稳起来，任凭白小纯如何去调整都没用，虽没有崩溃爆开，可却逐渐的熄灭了。 
　　白小纯眉头微微皱起，思索片刻后，再次尝试。 
　　一天，两天，三天……很快的，就过去了半个月，白小纯已尝试了数十次炼制，每一次失败后，他都仔细的思索原因，再次炼制。渐渐地，他对于是十三色火的把握，也缓缓提高，直至半个月后的这一天，白小纯在思索中猛的抬头。 
　　他双目内满是血丝，可精神却是极好，此刻呼吸一顿，目中带着期待。 
　　“最后一个问题，也都被我化解了，这一次，一定可以成功！”白小纯大袖一甩，魂塔内再次飞出大量冤魂，还没等飞远，立刻就被一团白小纯炼制出的十二色火笼罩，燃烧融合中，白小纯全神贯注，甚至身体都出现了重叠虚影，使得灵识暴增，不断地操控下，渐渐地，这团十二色火，出现了第十三种颜色！！ 
　　在这颜色出现的瞬间，一声轰鸣震天而起，火焰的炙热，更是比之前暴增数十倍还要多，扩散八方，使得此地仿佛成为了火焰的风暴。 
　　远处始终观望这里的那些犯人，一个个都心惊肉跳，不敢靠近丝毫，就连靠近这里的一些骷髅头内的重犯，也都有不少骇然的看去。 
　　他们因距离白小纯不是特别远，所以能看到不出奇，可在这一瞬时，距离白小纯这里有些范围的牢狱区域中，有一处牢房内，盘膝坐在那里的老者，此刻缓缓抬头，他脸上有一块红色的胎记，此刻目中有光芒一闪，这一幕……若是有狱卒在这里，必定大吃一惊！ 
　　要知道但凡是关押在牢房内的重犯，他们的修为都被封印了，不可能再有修为之力，可眼下，那老者居然能察觉白小纯这里的十三色火，这里面的古怪……很大！！ 
　　这老者，正是当日白小纯第一次进来魔牢时，被第九队队长随意一指的那位据说当年得罪了巨鬼王，被关在这里二百多年，脸上有红色胎记的老头。 
　　他此刻目光只是一闪，就重新闭上了眼，继续打坐，似乎十三色火，对他来说，只能是让他多看一眼而已。 
　　这一切，白小纯不知晓，他眼下气息缓慢，小心翼翼的握住手掌，随着他的举动，这四周的火海传来轰轰声，不断地如压缩一般，最终出现在白小纯手掌上时，成为了一团完整的……十三色火！ 
　　“成功了！”白小纯哈哈大笑，双目中闪露神采，通过白浩的笔记，白小纯已经判断出，十三色火实际上与十四色火之间，差距不是特别大。 
　　还算是同一个境界，唯有十五色火，才是分界线一般的沟壑，一旦炼制出十五色火，顿时就可以从黄品攀升到玄品。 
　　而玄品炼魂师……那已经有资格可以成为一个炼魂家族的底蕴与根本了！毕竟魂修想要从元婴大圆满突破，踏入天人，需要的最低标准，就是炼灵十五次的物品，通过这物品去感悟天地，获得那万中之一的可能，成功的踏入天人合一的境界中。 
　　“十四色火，我如今也有几分把握……”白小纯目光坚定，再次炼制，向着十四色火尝试起来。 
　　又过去了半个月。 
　　白小纯散乱着头发，整个人已快要疯魔，他的炼制，已经到了关键的时刻，这半个月来的失败，使得他的十四色火的把握，也突飞猛进。 
　　“最多再有五次，我就一定可以成功！”白小纯红着眼，一拍魂塔，立刻就有冤魂飞出，可很快的，白小纯就皱起眉头，他发现飞出的魂太少了，仔细一看，不由得傻眼。 
　　“没了？”白小纯愣了，他记得自己之前有好多魂，此刻呆了半晌后，他不由得苦笑起来，知道自己这一个月的耗费，实在是太大了。 
　　“一不留神，没忍住……”白小纯满脸懊丧，叹了口气，内心有些着急，不由得想到了当年在长城时，自己祭献的那些魂。 
　　“可惜了，当年我将那些冤魂交给了长城，换了战功……”一想到自己当初干的傻事，白小纯就老后悔了。 
　　“这丁区的那些积年陈犯，差不多都被我撬开口了，不过周一星那边，按照我给他的那些信息，应该也收获了一些。” 
　　“也罢，我就外出一趟，除了周一星那边，看看能不能采购一些冤魂回来。”白小纯心底思量着，他虽冤魂没了，可储物袋内的魂药，还有不少。 
　　(本章完)

第630章 太霸道了
　　第630章 太霸道了 
　　“而且这巨鬼城，我也没好好地溜达溜达到处逛逛……”想到这里，白小纯起身一晃，化作长虹远去，离开了牢狱后，他拿着狱卒的身份令牌，离开了魔牢，从那石龟的左眼飞出后，随着身份令牌的光芒散开，四周的黑水，也都被隔离在外。 
　　白小纯一路向上，很快的，就径直冲出水面，此刻正值晌午，整个巨鬼城颇为热闹，在这护城河外，也有不少人群。 
　　水面的轰鸣声，引起了不少魂修的注意，在看到了从那水面内飞出的白小纯后，众人一愣，但很快就意识到了白小纯的身份，毕竟能在这护城河内出现的，通常都是魔牢中人！ 
　　“是魔牢的人……” 
　　“魔牢……” 
　　魔牢，对于巨鬼城的绝大多数魂修而言，是一个极其恐怖的地方，此刻一个个都收敛声息，赶紧挪开目光。 
　　甚至白小纯这里从护城河内飞出时，远处天空上，还有一队侍卫巡逻而来，瞬间，这些侍卫的目光就扫向白小纯，可显然是看出了白小纯的身份，不愿去招惹魔牢，于是装作没看到的样子离开了。 
　　“魔牢的人这么有地位啊。”白小纯很是惊奇，他以前虽听说过关于魔牢的很多传闻，可如今身为魔牢狱卒，亲自体验，感受更为强烈。 
　　“这么看来，成为狱卒也不错嘛。”白小纯干咳一声，走在巨鬼城的街头，一边给周一星传音，让他来见自己，一边则是四下打量，寻找能换冤魂的店铺。 
　　周一星也在巨鬼城，只不过距离白小纯这里有些远，在这巨鬼城又不能飞行，此刻正从那里赶来。 
　　白小纯等待之余，在这街头闲逛中，也看到了几家售卖冤魂的店铺，这些店铺有大有小，大的很是奢华，小的也极为精致，只是当白小纯进去问询后，却郁闷的发现，这些店铺内的魂，居然很是紧缺的样子，虽开着店，可却只收不卖。 
　　一连走了七八家，竟都是如此，这就让白小纯觉得奇怪了。 
　　“怎么回事，这些专门售卖冤魂的店铺，居然没魂？”白小纯有些着急了，他外出就是为了买魂，于是去了另一条街道，连续又去了七八家后，依然还是无魂可买，白小纯震惊之下有些急了，一把抓住一间还算较大的店铺中的伙计，问了起来。 
　　“怎么都没有魂……这是怎么回事。” 
　　“谁知道怎么回事，没魂了，你抓我干什么，难不成还要炼我成魂？”那伙计向着白小纯一瞪眼。 
　　他在巨鬼城多年，早就练就出了一副自认为的火眼金睛，平日里一扫，就可判断出客人的身份，此刻看向白小纯，又听到了他的问题，立刻明白这是个外来者。 
　　对于这样的外来者，他自然不在乎，此刻眼睛瞪着，刚要继续喝斥，白小纯也被对方的态度弄的有了脾气，也瞪起了眼，想着就连巡逻的侍卫看到自己从护城河里飞出来，在空中停留一会儿，都不愿招惹的样子，于是将身上的魔牢狱卒的令牌取出。 
　　“你有胆再说一句！”白小纯将这令牌放在这伙计的额头前，怒声喝道。 
　　那伙计本有些不耐烦，可看到白小纯将魔牢的身份令牌取出，甚至都快贴到自己脑门上了，仔细的辨认后，顿时他就倒吸一口凉气，头皮一炸，整个人哆嗦了一下，脸上立刻就堆积出笑容。 
　　“大人见谅啊，如今这整个巨鬼城，怕是没有几家店铺还有魂了，都被买走了……”这伙计常年在巨鬼城，深刻的知道哪些人自己不能得罪，其中这不能得罪的范畴中，魔牢狱卒，就在其列。 
　　实在是魔牢传闻中，那是一个让鬼神都要颤抖的地方，传说中，里面的狱卒，一个个都是凶神恶煞，尤其是里面的鞭手，更是手段残酷。 
　　“都买走了？”白小纯气稍顺，随即皱起眉头。 
　　“是啊，三大家族这几年都在大范围的收魂，据说是为了冥河继承人做准备……大人如果急需的话，我家店里还有一些残留，数量不多。”伙计不愿得罪魔牢之人，连忙开口，想到自己之前言辞得罪，他内心叫苦，赶紧向着白小纯抱拳，后退到了内堂，准备把店里残存的那些魂取来，尽早将这魔牢的人打发走。 
　　“太霸道了，为了什么冥皇继承人，居然把魂都买空了。”白小纯心下郁闷，他没想到一个冥皇继承人的事情，原本距离自己很遥远，可如今却影响到了自己。 
　　一想到自己以后炼火，需要大量的魂，可若是在巨鬼城内买不到的话，那么自己日后炼火，将很是困难。“这可怎么办，这三大家族，太过分了，我当初在白家时，应该多搜刮一些。”白小纯叹了口气，只能将希望寄托在了周一星那里，琢磨着凭着自己的克扣，周一星如今的收获应该不少，且那上百个积年陈犯中有一些，他们是炼魂师，财富大都是魂。 
　　就在白小纯这里琢磨时，这店铺的伙计从后堂出来了，拿着一座魂塔，快步到了白小纯面前，点头哈腰，脸上带着笑容。 
　　“大人，里面有十万份魂，就这些了，实在不多了。” 
　　白小纯灵识一扫，这些魂虽距离他所需的数量差距很远，可总比没有强，于是勉强点了点头，正要买下，可就在这时，忽然的，从店铺外，传来一个懒洋洋的声音。 
　　“这些魂，本公子要了。”随着声音回荡，从这店铺外，走进两个青年，这二人衣着华贵，似由某种灵蚕所吐丝线编制而成，隐隐间有宝光蕴含，甚至仔细一看，竟都被炼灵七次之多。 
　　要知道在蛮荒，虽然炼灵较多，可实际上成功率与通天世界一样，炼灵次数越多，则失败的几率就越大。 
　　一旦失败，就是器毁，可以说任何一件多次炼灵的法物，除非是特别逆天的运气，否则的话，必定都是用无数资源在失败多次后，一点点堆积起来的。 
　　而这二人修为筑基大圆满，却有这种宝衣，明显与常人不大一样，且他们身后还跟着七八个中年魂修，这七八人，大都也是筑基，可里面有两个魂修，目中蕴含精芒，修为结丹！ 
　　且似乎是仆从之辈，这就使得那两个青年，立刻被凸显出来，显然非富即贵。 
　　白小纯也被这二人身上的衣服晃了眼睛，这时身旁传来“嘶嘶”的吸气声，他侧头看去时，只见身边的那个伙计，此刻脸色变幻瞬间就浮现出了比刚才对白小纯还要殷勤的笑容，飞速的跑了过去。 
　　“小的见过陈公子，蔡公子。” 
　　“这些魂，蔡某要了。”其中一个青年，淡淡开口，进来后看都不看白小纯一眼，此刻虽语气平淡，可那是神色内的高高在上，很是明显。说着，他身后立刻就有一个仆从上前，很是傲然的取出一个储物袋，准备要拿走魂塔。 
　　白小纯看到这里，立刻就不干了。 
　　“慢着，这些魂，是我先买的！”白小纯有些生气。 
　　那两个青年这才冷眼看了看白小纯，尽管看出白小纯修为结丹，可也没有去在乎，且显然更没有认出这白家的白浩。 
　　“两倍价值的魂药。”那位蔡公子淡淡开口，说完没继续理会这里，与身边陈家的族少，笑谈走出店铺，似对他而言，这只是一件小事而已。 
　　白小纯顿时就有种被羞辱的感觉，尤其是看到一旁的伙计，此刻偷眼看向自己，一副看热闹的神情后，白小纯觉得他们欺人太甚，忍不了了，于是大步上前，大吼一声。 
　　“我出三倍！” 
　　“十倍！”店铺外，蔡家的那位嫡系族人，头也不回，一种财大气粗之意，随着这句话传出，格外强烈。 
　　他们二人，是三大家族中陈家与蔡家的嫡系族人，这一次负责的就是持续性的购买巨鬼城内所有店铺的魂，这十万魂虽不多，可他们家族的族长给出的要求是，尽可量的将所有魂都买来！ 
　　白小纯怒意再起，那种被人生生的用财富打了脸的感觉，让他很不服气，正要开口，可就在这时，突然的，白小纯的储物袋内的传音玉简，急促的震动起来，在白小纯灵识一扫下，周一星紧张中带着焦急的声音，顿时在白小纯脑海里传出。 
　　“我在巨鬼城传送阵东侧，有人要杀我，要抢属于主子你的那些魂啊，主子救命！！！” 
　　(本章完)

第631章 等换天，就好了
　　第631章 等换天，就好了 
　　白小纯一听到玉简内的传音，立刻眼珠子都红了起来，若周一星仅仅是说有人要杀他也就罢了，可居然说有人要抢魂…… 
　　要知道此刻的白小纯，他对于魂的渴望已经非常强烈了，尤其是走了这一圈，发现所有铺子都不卖魂后，周一星那里，已经算是白小纯最后的希望了。 
　　“最多再尝试五次，我有把握炼制出十四色火，这个时候，谁抢我的魂，谁就是我的敌人啊！”白小纯瞬间就怒了，没时间去理会这铺子里的陈、蔡二人，转身一晃直接就冲出铺子，猛然飞出，直奔传送阵的方向。 
　　几乎在他飞出的同时，他就把魔牢的令牌挂在了身上，如此一来，虽巨鬼城禁空，可那些巡逻之人，一看到白小纯身上的令牌，知道他的身份，也就睁一只眼闭一只眼般，装作没看到了。 
　　白小纯速度极快，且此地距离传送阵所在并非很远，也就是数十个呼吸的时间，在白小纯那惊人的速度下，他的身影化作一道长虹，临近传送阵所在之处。 
　　他的到来，立刻就引起了此地不少人的震动，实在是白小纯所化的那道长虹，如奔雷一般，与此同时，远远的，白小纯也看到了在传送阵东侧的周一星，正绝望的嘶吼，挣扎不断，在周一星附近，有数十人，其中一人，竟是……当初被白小纯生擒的白家族长！ 
　　不但这白家族长在，甚至蔡夫人也在，他们的身边跟随的，都是白家族人，且还有两波魂修在一旁，从他们的衣着来看，似乎是三大家族的另外两家之人。 
　　此刻，那白家族长已然出手，形成了一片黑风，直接就笼罩在了周一星的四周，任凭周一星如何挣扎，都无法避开。 
　　“白老贼，你敢！！”眼看周一星危机，白小纯猛的大吼一声，声音轰鸣而起，翻滚中如同天雷般，直接就在这四方炸开。 
　　几乎在白小纯声音传出的瞬间，白家众人也都察觉到了白小纯的身影，尤其是蔡夫人，更是在看到白小纯后，发出一声凄厉的尖叫。 
　　“白浩！” 
　　与此同时，白浩的父亲，那位白家族长，此刻猛地抬头，在看向白小纯时，他的身体颤抖，他的双眼瞬间出现血丝，当初被生擒的一幕幕记忆，顿时就浮现心头，使得他咬牙切齿。 
　　“白浩！！” 
　　其他白家族人，也都在看到白小纯临近后，纷纷心惊，实在是前段日子白浩的事情，对于整个白家来说，是大失颜面的丑事。 
　　“是白浩！！” 
　　“当初我白家老祖出手，都没把他灭杀，被巨鬼王要走……”众人内心震动时，绝望的周一星，此刻感动的快要哭了，那种在生死危机中出现的希望，让他激动无比，用全力呼喊。 
　　“主子救我……” 
　　白家族长双眼露出狠辣，他们之前就查出了煞魂钉的来历，知晓了这周一星的身份，也明白此人与白小纯之间的关系，故而之前在看到后，立刻就出手，要生擒这周一星。 
　　此刻眼看白小纯出现，这白家族长改了主意，不再是生擒，而是要杀人，此刻冷哼一声，右手抬起时，向着周一星狠狠一抓，顿时周一星四周的黑风，化作了风刃，撕裂而来。 
　　“你有巨鬼王给予的身份，我白家的确无可奈何，但我偏要在你面前，将你这随从击杀！！” 
　　周一星刚刚升起的希望，随着黑风成刃，再次绝望起来。这一切说来缓慢，可实际上却是电光火石间发生，白小纯眼看如此，急的睚眦俱裂，他的速度竟在这极快中，居然再次暴增！ 
　　不是撼山撞，而是……不死禁！！ 
　　瞬间，他的身体就模糊起来，眨眼的时间都不到，白小纯的身影居然消失了，仿佛虚无被摩擦，传出尖锐的呼啸声，下一瞬，在那些黑风刃碰触周一星身体，周一星绝望惨叫的刹那，白小纯的身体，以一种近乎不可能的方式，直接就出现在了周一星的身前。 
　　刚一出现，他就右手抬起，向着四周猛的一甩，与黑风刃，直接就碰到了一起。 
　　轰轰轰！ 
　　声响刹那就震天回荡，在那轰鸣中，这些黑风刃层层崩溃，化作无数碎片，向着四周倒卷而起，使得白家族人纷纷退后。“白浩，你找死！”白家族长双目收缩，身体向前一步走出，右手掐诀间，立刻就有鬼哭狼嚎之声，在他四周传出，正是白家秘法，神识化鬼，形成了无数鬼影，向着白小纯猛的扑去。 
　　“手下败将，也敢猖狂！”白小纯身体向后一退，直接就撞在了身后周一星的身上，周一星惊魂未定，被白小纯一撞之下，整个人立刻就倒退开来，借力展开急速，瞬间逃离战区，远远观望。 
　　送走了周一星后，白小纯眼睛一瞪，身体顿时出现重叠的虚影，四大分身，轰轰间全部出现，齐齐出手，向着来临的白家族长，一拳轰出！ 
　　八方震动，轰鸣之声超越天雷，使得小半个巨鬼城都可以听到，立刻就就有一道道长虹，从这四周急速而来。 
　　“巨鬼城内，禁止斗法，你们还不住手！” 
　　“停手！”一声声低喝，立刻就传遍四方，更是从远处巨鬼王的巨大雕像上，还有惊人的神识之力，骤然笼罩，使得所有人都内心一震。 
　　而此刻，交战中碰触到一起的白小纯与白家族长，二人在那巨响下，都彼此倒退开来，白家族长身体退后数十丈，嘴角溢出鲜血的同时，他呼吸促乱，抬头死死的盯着白小纯。 
　　白小纯一样后退，可却毫发无损，他眼珠子转动，知道在这巨鬼城内与白家交手，自己有利的地方，也有不利的方面，且巨鬼城内禁止斗法，那天空上赶来的巡逻队以及降临的神识，都让白小纯这里心底松了口气。 
　　“白老头儿，你竟敢袭击魔牢之人，这里是巨鬼城，不是你白家！” 
　　“巡逻队的兄弟们，我是魔牢的白浩，此人违反我巨鬼城的规定，不但当众出手，更是无视我巨鬼城的威严！”白小纯赶紧倒打一耙，大吼中身体倏的退后，一把抓住周一星，急速远去。 
　　眼看白小纯远去，蔡夫人尖叫一声。 
　　“白家族人，给我杀了他！！”蔡夫人双眼内露出强烈到极致的怨毒，对于白小纯的恨已经无法形容，此刻无视天空上的巡逻队，下令追击白小纯，四周的白家族人纷纷迟疑时，天空上的巡逻队，来人更多，一个个都目中露出锐利之芒，盯着白家众人。 
　　“你们追出去啊，杀了他！！”蔡夫人如疯了一样，凄吼中，眼看自己指挥不动白家族人，她正要向一旁的蔡家开口，就在这时，白家族长猛的低喝。 
　　“闭嘴！” 
　　这低喝如雷爆，震的蔡夫人身体颤抖，转头死死的盯着自己的夫君。 
　　“这贱种有巨鬼王给予的身份，天人老祖都只能放弃，我们这些人，拦不住他，就算能拦住，在这巨鬼城内，也无法将其斩杀……”白家族长阴沉着脸，传音过去。 
　　蔡夫人哪怕不甘心，听到这解释后，也只能忍下，可内心的愤怒，却是压制再压制，此刻身体颤抖，眼中的怨毒如海。 
　　天空上的巡逻队，眼看白家放弃出手，且白小纯早已远去，此刻也都警告一番，纷纷离去，笼罩在这里的神识，也都散开。 
　　很快的，四周恢复平静后，白家族人面面相觑，一个个都神色复杂，尤其是蔡夫人，更是恨不得咬碎牙齿。 
　　“再忍忍，等换天了，就好了。”白家族长望着白小纯离去的方向，面色更为阴沉，半晌后，向着蔡夫人传音。 
　　听到这句话后，蔡夫人一愣，但很快就有所了然。 
　　(本章完)

第632章 一不做二不休……
　　第632章 一不做二不休…… 
　　而此刻，白小纯带着周一星，已远远地离开了传送阵所在之地，直至看到身后无人追来，这才找了个巷子停下，越想这白家，白小纯就越来气，尤其是想到这三大家族不断地买魂，使得自己都买不到了，且之前在铺子里，居然还出十倍价格来压自己。 
　　“太欺负人了，这事……我白小纯能屈能伸，我忍了！”白小纯想到白家老祖的恐怖，想到自己短时间无法离开蛮荒，于是安慰自己一番，这才抬头看向周一星。 
　　“多谢主子，主子你若是来的再晚一些，我……我就看不到你了。”周一星劫后余生，此刻激动的向着白小纯抱拳。 
　　“你也是受我的连累了，对了，我告诉你的那些财宝，都取来了么？”白小纯安慰一番，赶紧问道。 
　　“都取来了，可……可方才被他们三大家族给……抢走了……”周一星哭丧着脸，低声说道。 
　　“什么！”白小纯猛的睁大了眼。 
　　“欺人太甚，我白小纯虽然能屈能伸，可这一次，不忍了！”白小纯只觉得一股热气冲上脑海，整个人顿时就暴怒起来。 
　　“太过分了！” 
　　“欺人太甚！” 
　　“这明显是看我老实，要将我往死里欺负！！” 
　　“白家，还有蔡家，还有陈家，这三家都不是好东西！！”白小纯怒火越来越强烈，心底更有委屈，他觉得自己都没有去抢这三大家族，可对方却来抢自己的……且白家也就算了，那蔡家、陈家也来欺负自己。 
　　眼看白小纯暴怒，周一星也吸了口气，实际上这段时间，他心底多少也都对白小纯这里有了一些怀疑，可他不确定，更不敢去深思，实在是当初山洞内，白小纯用在他身上的那些手段，让这周一星每一次想起，都心惊胆颤，于是赶紧打消自己的所有念头。 
　　“不管这白浩的真正身份是谁，不知道总比知道要好……”周一星想到这里，赶紧低头。 
　　“忍不了啦！”白小纯咬着后槽牙，琢磨了半晌后，他双眼内光芒一闪，他之前在白家时，知道白家有魂场，所谓魂场，就是一处处被改造出来的区域，通过一些手段，使得那里死气居多，而在那里饲养冤魂，要比魂塔更好。 
　　在那特定的区域里，这些冤魂不但可以被滋养，还可以使得自身品质提高，除非一些特殊的魂塔，否则无法与魂场去比，且容纳的数量，也是魂场占多。 
　　对于一个大家族而言，魂场自然是越多越好，白小纯记得白家的魂场，似乎有七八处的样子，这些魂场内都有阵法笼罩，还有魂修驻扎，且内部还有大量被驯化的魂卫守护，不说固若金汤也差不多了。 
　　且任何一个魂场中，拥有的魂都极多，一旦有陌生人出现在内，立刻就会被群魂吞噬，如此一来，也就没有哪个人敢去偷魂，且三大家族的威慑下，更是无人愿意去招惹。 
　　“你们把我的魂给抢走了，我就去抢你们的！”白小纯想到这里，狠狠一咬牙，将周一星打发走了，让他在这巨鬼城藏起来避避风头，自己一晃之下，直奔城外而去。白小纯现在是魔牢狱卒，可以暂时的离开巨鬼城，即便要逃走，巨鬼城也能把他抓回来，所以并没有禁止他出城。 
　　出了巨鬼城，此刻天色已快到黄昏，白小纯一路小心翼翼，先是去了三大家族中陈家附近的魂场，远远的看了一圈后，发现这陈家的魂潮环绕在陈家四周，一旦出了问题，很快就会被察觉，白小纯琢磨一番，觉得不安全。 
　　“去看看其他两家的……”白小纯想了想，趁着黄昏，又去了白家，在白家的那些魂场外谨慎的查看一番，白小纯郁闷的发现这些魂场内的魂，数量也不是特别多。“这种事，估计很快就会被察觉，所以既然要抢，就要抢个大的！”白小纯眨了眨眼，又去了蔡家。 
　　直至天空都黑了时，他终于在蔡家的一处魂场外，脚步停了下来，双眼冒光的看了过去。 
　　蔡家的魂场，与陈家不同，并非环绕在祖宅四周，而是较为零散，近的很近，远的足有数十里外，眼下白小纯所看的这一处，距离蔡家城约莫二十多里地的样子，并非一处，在其旁，还有一处紧挨着的。 
　　这两处魂场四周，都有单独的阵法，哪怕是黑夜，也都散发出让人觉得冰寒的光芒，想要将其轰开，就算是元婴，也需好久才可。 
　　且一旦引动了阵法，立刻就会引起蔡家的注意。 
　　阵法内，各自漂浮着一尊如同蜂巢般的建筑，其表面密密麻麻存在了无数的小孔，正有数不清的魂，出来进去，数量之多，让白小纯呼吸都急促了一些。 
　　尤其是里面各种程度的魂都有，元婴魂也都很多，还有不少特殊的魂夹杂在内……除此，在这阵法区域中，还有上万身体外幻化出黑色铠甲的魂卫，他们的目中散出红芒，在这魂场中走来走去，一旦有外人踏入阵法，他们就会立刻冲杀出去。 
　　甚至在那魂场内，还有一些建筑，可以看到那里驻扎着一些蔡家的魂修，虽只有十多人，且修为也不算太高，可在阵法内操控阵法之力，足以拖延时间，等到家族来人。 
　　不过因这两处魂场距离很近，所以蔡家驻扎在这里的族人，都是聚在了一处魂场中。 
　　这一切，就使得三大家族的魂场，让人只能看，可却不敢去伸手偷取，可却不包括白小纯……此刻白小纯双眼冒光，仔细的观察一番后，他深吸口气。 
　　“你们抢我的，我就抢你们的！” 
　　“区区魂场，对别人来说难若登天，可对我而言，简单的很……我白小纯挥手间，就可让这里灰飞烟灭……”白小纯在心底推衍了一番后，猛的向前一步走出，这一步刚刚落下，他的身体直接就融入虚无，出现时，竟直接无视那魂场的阵法，甚至没有引起这阵法的丝毫波动，直接就出现在了阵法内！ 
　　他的出现太突然了，不但那些蔡家的族人没有反应过来，就连四周巡逻的魂卫，也都愣了一下。 
　　“你……”驻扎在这里的那些蔡家族人，一个个睁大了眼，呆呆的看着白小纯，还没等他们惊醒，白小纯右手猛的抬起，直接一拳轰出！ 
　　轰鸣声，在这魂场内蓦然爆发，随着爆发，一股风暴化作冲击，直接就卷向蔡家的那些族人，刚一碰触，这些人就一个个喷出鲜血，甚至连惨叫也都没有传出，直接就被卷了出去，一个个昏迷过去。 
　　直至此刻，那些魂卫才反应过来，立刻就传出尖锐的嘶吼，从四周直奔白小纯呼啸而来，与此同时，白小纯的踏入，如同是平静的水面扔下了一块大石头，顿时那漂浮在半空中的蜂巢般的建筑内，有更为刺耳的嘶鸣回荡，一片片魂潮，直接就从内骤然爆发，纷纷冲出，可在冲出后，仿佛看不到白小纯一样，只能在这魂场内，不断地环绕，吼声越来越强烈。 
　　白小纯心脏怦怦急速跳动，看着那数不清的魂潮，他激动中没有半点迟疑，立刻就取出聚魂丹，猛的一把扔出。 
　　“要快……速战速决！” 
　　轰轰之声，立刻就在这四周回荡，随着聚魂丹被白小纯扔出，顿时在这魂场中，出现了一个又一个黑洞般的漩涡，四周的那些魂，任凭如何凄厉，也都眨眼间，就被那吸力吸扯，瞬间被吸到了一起，形成了一个个魂球。 
　　“好刺激！！发达了！！”白小纯振奋中，目光不由自主的落在了旁边的魂场，双眼一闪，索性一不做二不休的，一晃之下，趁着这处魂场内的魂，还在被聚魂丹吸收时，他一步走出，直接就出现在了那第二处魂场内，相似的一幕，再次出现，随着轰轰声的回荡，随着那些魂的嘶吼，很快的，第二处魂场内，一个个黑洞陆续出现。 
　　(本章完)

第633章 认识我也没用！
　　第633章 认识我也没用！ 
　　就算是那些魂卫，也都无法逃出，在白小纯一路飞奔的收取中，不到半柱香的时间，这两处魂场内的魂，空了…… 
　　白小纯很是高兴，将所有魂球收走，这一次抢到的魂，数量极多，白小纯估摸着自己短时间内，应该是够用了。 
　　可就在这两处魂场内的魂，被白小纯都收走的瞬间，似触发了阵法的某个设置，竟在这一瞬，两个魂场的阵法同时如示警般，爆发出了强烈的光芒，这光芒瞬间冲天而起，使得数十里外的蔡家，可以清晰看到！ 
　　“该死，魂场空了就触发阵法？”白小纯面色一变，与此同时，蔡家内，此刻不少族人都被那阵法光芒惊动，一声声惊呼，在蔡家不断地传出，接着很多身影快速飞出。 
　　“怎么回事！！” 
　　“那里……那里是魂场？！” 
　　“出了什么状况，魂场的阵法，居然被引动，而且还是两个魂场的阵法，一起被引动！！”随着声音的回荡，更有蔡家的族老呼啸而出，向着魂场所在，急速赶去。 
　　白小纯心惊肉跳，正要离去，可却顿了一下。 
　　“聚魂丹使用后会存在一些痕迹，若是有心人去研究，说不定能猜到我的身份……要毁灭这里的一切痕迹，他们就算知道是我干的，也不会联想到我的真正身份上。”白小纯知道时间紧迫，取出储物袋内之前为炼十三色火而准备的剩下的一团十二色火，身体立刻出现重叠虚影，他的分身走出，竟在这里，开始继续炼火！ 
　　似要把这十二色火，炼成十三色，这番动作如行云流水，有分身配合，速度极快。 
　　而炼火，不是目的，当那十三色火即将要出现时，因分身参与，其内的不稳，在最终成火的瞬间，这团火，猛然爆发！ 
　　随着爆发，天地轰鸣，整个天空直接就出现了红云，紧接着，一片片十三色的天火，从天而降，直接焚烧一切…… 
　　远远一看，天地赤红，那十三色火的降临，形成了无法想象的高温，直接就将这两处魂场所在的区域，瞬间焚烧。 
　　不但焚烧了所有聚魂丹的痕迹，更是连同魂场的阵法，也都承受不住，开始了坍塌与崩溃，一时之间，火光滔天，声势惊人，不过那些昏迷的蔡家族人，他们与白小纯没有直接的仇恨，白小纯也不是滥杀之人，在天火前，就将他们送出阵法了。 
　　在这火海弥漫中，白小纯身体刹那冲出火光，化作一道长虹，向着远处疾驰逃遁，他此刻内心激动，这一次的抢魂以及毁灭痕迹，对他而言，实在是太刺激了。 
　　“让你们抢我的魂，哼哼。”白小纯抿着嘴唇，此刻心脏激动的跳动加速，他觉得自己这一次算是干了一件大事…… 
　　来不及多想，白小纯身体一晃，展开全速，可就在他要远去的瞬间，从蔡家的方向，有一声声怒吼，穿透而来。 
　　“敢动我蔡家魂场，你找死！！”随着怒吼的传出，有七八道身影，如同奔雷一般，从远处急速临近，当首之人是个青年，这青年容颜看起来不到三十，可却有一头银发，全身上下更是散发出结丹大圆满的气息。 
　　甚至隐隐的，可以感受到在此人身上，还存在了一丝元婴之意，显然这青年已经是到了距离元婴，只差最后一丝的程度，怕是若去闭关，顺利的话用不了多久，便可踏入元婴！ 
　　而他的速度，也已经与元婴相差无几，此刻神色中带着怒意，直奔白小纯而来，在他身后跟随着的七八人，也都是结丹修士，看到魂场天火弥漫，大都已成为焦土后，他们一个个都愤怒异常。 
　　“找死！！”众人怒吼，看着远处逃遁的白小纯，杀意控制不住的爆发出来。 
　　他们只是第一批，在后方，蔡家的元婴族老，也都呼啸而来，直奔此地。 
　　白小纯吓了一跳，蔡家的人来的太快了，他心虚之余知晓，一旦自己被纠缠住，那么后果极为严重，此刻头也不回，展开全速疾驰而去。 
　　白小纯速度不凡，此刻急速之下，瞬间就拉开了一段距离，更是一步落下时，身体刹那模糊，眨眼就消失。那蔡家的天骄，眼看白小纯离去，双眼内杀意强烈无比，没有任何犹豫，他直接从储物袋内取出一张兽皮，狠狠一抖之下，这兽皮立刻自燃起来，随着燃烧，他的身后天地扭曲，一尊黑色的狰狞凶禽，虚幻而出。 
　　这凶禽如同秃鹫，更有双首，翅膀张开足有数百丈大小，仰天发出一声尖厉刺耳的鸣叫后，猛的展翅，瞬间这蔡家天骄一跃踏在那虚幻的凶禽上，几乎在他落下的同时，这凶禽的速度前所未有的爆发出来，飕的一声，直接就消失无影，居然凭着一些特殊的手段，循着白小纯离去的痕迹，直接追击而去。 
　　距离这里约莫十里外的天地间，白小纯的身影，一步走出，刚一出现，他没有半点停顿，再次加速，向着巨鬼城疾驰。 
　　“要快点逃啊，万一惹出了蔡家的天人，我就危险了……”白小纯此刻也后怕起来，之前他是忍无可忍愤而抢魂，眼下冷静下来，他也被自己的行为吓了一跳。 
　　“都是被逼的啊……”白小纯抹了把冷汗，化作的长虹如要分裂虚无，破空声中，距离巨鬼城越来越近，可也就是数息功夫，白小纯面色一变，他的身后，传来尖锐刺耳，惊天动地的呼啸声，这声音还在耳边，狂风已来，此风之大，仿佛要吹灭一切生机，更有一声凄厉之音，好似穿透一般，直刺白小纯心神中。 
　　白小纯一个激灵，回头看去时，眼珠子都差点瞪出来，他看到身后赫然出现了一只数百丈的双头秃鹫，这秃鹫一路穿梭虚无，直奔自己而来。 
　　凶焰滔天的同时，在那秃鹫上，还站着一个青年，这青年右手抬起向虚无一抓，立刻就有一把黑色的长枪，出现在了他的手中。 
　　“大胆贼子，敢动我蔡家魂场，叫你形神俱灭！！”青年大吼一声，借助秃鹫的速度，全身修为散开，融入手中长枪内，如冲刺一般，直奔白小纯而去。 
　　速度之快，白小纯这里根本就无法反应的过来，实在是那秃鹫太快了，也就是眨眼的功夫，秃鹫就出现在了白小纯的面前，而那把黑色的长枪，也在那蔡家天骄的手中，借势猛然刺出，竟似要直接洞穿白小纯！ 
　　白小纯面色变化，低喝一声双手抬起，全力阻挡。 
　　砰砰砰！ 
　　巨响轰动八方时，白小纯身体一震，直接就倒退而去，竟然退出了数百丈外，抬头时，他自己也愣了一下。 
　　“没事？”白小纯一怔，方才对方那气势惊人的一击，落在自己身上，他本以为搞不好会重伤，可却发现，居然毫发无损。 
　　“你奶奶的，这飞禽厉害，速度骇人，可上面的人太弱了……只不过借助飞禽的速度让我措手不及而已。”白小纯神思电转反应过来后，立刻就精神一振，抖了起来，眼睛一瞪时，那秃鹫上的青年，也是倒吸口气，骇然的看着白小纯。 
　　他知道自己这秃鹫的速度堪比元婴大圆满，而在这极致的速度下，以自己的修为加持的长枪，就算是遇到元婴修士，也都可以将其瞬间重创。 
　　可眼前这贼子，居然没事……这就让他内心震动的同时，不由的连连吸气，仔细看向白小纯的面孔后，他双眼蓦然收缩。 
　　“你……你是白浩！！” 
　　白浩的样子，因之前叛出白家，声名赫赫，虽不是所有人都知道其模样，哪怕三大家族内纨绔，也不会太去关注，可这三大家族的高层以及天骄，大都见过画像，之前急速交手没有认出，此刻被震住后，他立即就认出了白小纯的身份。 
　　意识到此人是白浩后，这蔡家天骄顿时大为紧张，知道这白浩心狠手辣，甚至能生擒元婴中期的白家族长，引动白家天人老祖，这种人物，还不是眼下的他可以招惹的。 
　　“你认识我？认识也没用！”白小纯一瞪眼，大吼一声，分身出现，齐齐出手，立刻形成风暴，向着蔡家天骄那里，轰隆隆而去。 
　　(本章完)

第634章 你奈我何
　　第634章 你奈我何 
　　四大分身齐出，与白小纯本尊一起，形成的术法风暴，不说遮天蔽日，但也足以撼动八方，此刻这五份风暴，以蔡家天骄为中心，眼看就要融合在一起，气势摄人心神。 
　　那蔡家天骄头皮都要炸开，气息紊乱急促，内心对于自己的冲动追来，极为后悔，可却来不及多想，只能操控身下的秃鹫，在那风暴来临的刹那，瞬间避开。 
　　这秃鹫速度太快，随着风暴的碰撞，随着巨响的传遍四方，蔡家天骄已退出数百丈外，虽避开这一击，可他内心的震动依旧极大。 
　　“白浩，我蔡家没有招惹你，你为何要来毁我蔡家魂场！”蔡家天骄赶紧开口，想要拖延时间，他知道自己飞的太快了，但用不了多久，自家的族老们就会到来。 
　　白小纯皱起眉头，目光扫向秃鹫，看出这是某种术法召唤而来，不可能坚持太久的时间，可眼下对他而言，时间一样很重要。 
　　“哼，你们蔡家先是有人财大气粗的压我，随后又抢我的魂，我当然要来抢你们的！”白小纯说完，没工夫理会这蔡家天骄，转身一晃，再次远去。 
　　蔡家天骄纠结起来，迟疑中一咬牙，操控秃鹫远远跟随，他琢磨着自己只要不靠近，应该没事，而自己盯着对方，也方便自家族老追击。 
　　二人一前一后，在这天空风驰电掣般，白小纯眼看对方居然还跟着自己，很是心烦，可那秃鹫速度太快，一旦自己回头去追，对方立刻就会逃遁，浪费时间不说，也很难灭杀对方。 
　　“我最恨这种仗着速度快就横行的家伙，哼哼，真以为凭着那死鸟，就可以吊在我身后了？”白小纯双目寒芒一闪而逝，表面上神色不动，依旧向着巨鬼城疾驰，可暗中至寒气息已然无形的散出，这气息散开的柔和，不知不觉间，已覆盖了八方。 
　　就在这至寒的气息，碰触到了秃鹫时，秃鹫上的蔡家天骄，身体一寒，面色急速变化，正要退后，可却来不及了，就在他这里察觉异常的瞬间，远处的白小纯，猛的转身。 
　　“晚了！”白小纯一声大吼，身体一步落下，在这被至寒气息笼罩的八方区域内，他可以如元婴修士一样，凭着寒域瞬移。 
　　他声音还在回荡，身影却瞬间消失，出现时，赫然到了秃鹫上，到了那蔡家青年的身前，直接发动了撼山撞，这一撞之力，恐怖无边，使得虚无震动，更让那蔡家青年措手不及，只觉脑海嗡的一声。 
　　“你……”他发出一声凄厉的嘶吼，可也仅仅是声音传出，就算他想要闪躲，此刻也都来不及了，只能用全力去抵抗，可他虽只差一丝就结成元婴，但在白小纯面前，依旧是脆弱无比。 
　　咚的一声，白小纯直接就撞在了这蔡家天骄身上，这蔡家天骄全身鲜血狂喷，眼看全身都要粉碎，身死魂灭，可就在这时，他的身体上突然出现了一层土黄色的光芒，这光芒是从他脖子上挂着的一枚吊坠中散出，蕴含了天人之力，全力阻挡。 
　　声响扩散时，这蔡家青年鲜血持续喷出，身体如断了线的风筝，直接倒卷而去，全身咔咔声下，多处骨头碎裂，而那黄光，也扭曲中被削弱了大半，他脖子上的吊坠，此刻也都出现了裂缝。 
　　显然，这天人吊坠，虽让这蔡家青年免于一死，可若是还有第二击，他依旧还是要死，此刻劫后余生中，蔡家青年面色苍白，目中露出恐惧。 
　　“方才如果没有老祖给的保命之物，我……我就死了！！这白浩，他……他差点杀了我！！”蔡家青年身体颤抖不已，此刻已是心胆俱裂，他没有半点迟疑，猛的后退，此刻他说什么也都不想追击白小纯了，这在他看来，已经不是追击那么简单，这简直是在玩命…… 
　　“你们几个大家族，这些保命的东西真不少。”白小纯皱眉，眼看那蔡家青年逃遁，他冷哼一声正要追上去灭了此人，可很快面色一变，转身就走，更是一步踏入虚无，身体瞬间消失。 
　　就在白小纯消失后，也就是几个呼吸的时间，那蔡家青年还在战战兢兢的后怕之时，他身后有三道长虹，直接破碎虚无般而来，轰鸣间，就出现在了白小纯之前消失之处，化作了三个老者。 
　　“大族老，贼子是白浩，叛出白家的白浩！！”蔡家青年看到三老后，非常激动，赶紧开口。 
　　这三人，正是蔡家的族老，尤其是当中一人，更是元婴大圆满的蔡家大族老，三人面色俱都阴沉，看了看自家的那位天骄后，点了点头，再次追击而去。 
　　巨鬼城外，虚无似出现裂缝，白小纯的身影一步走出，他的气息因为紧张而稍显凌乱，降临后，向着巨鬼城飞奔而去。 
　　“该死的，蔡家的人追的真快，打了小的又来老的，有本事和我单打独斗！”白小纯有些不服气，可速度却没有减少丝毫，反倒更快，直奔巨鬼城。就在他将要踏入巨鬼城的瞬间，他的身后，蔡家大族老三人，已然追来，三人临近，似掀起苍穹变化，如有滚滚乌云，从远处遮天而来。 
　　远远地，他们看到了白小纯的身影，眼看白小纯要踏入巨鬼城，三人立刻急了，那蔡家大族老眼中露出杀意，猛的大吼。 
　　“白浩，你抢我蔡家魂场，就算你在巨鬼城有官职，老夫也要杀你！！” 
　　元婴大圆满的修为，使得他的吼声超越天雷，直接炸开，形成音浪，化作冲击，扩散四方的同时，也落入了白小纯的耳中。 
　　白小纯心头一颤，头也不回，直接就踏入巨鬼城，城门内的守卫，也都傻眼，下意识的要去阻挡时，白小纯已取出了魔牢令牌，急吼吼的嚷了起来。 
　　“我是魔牢狱卒，蔡家意图叛变，你等速速阻拦！！”这吼声，白小纯用了全力，比那蔡家大族老虽弱，可也弱不了太多，回荡巨鬼城内，立刻就让巨鬼城中都震动了一下，尤其是那些城门内的守卫，更是面色陡变。 
　　他们看出了白小纯的令牌，立刻直接放行，转而猛的看向追杀白小纯的蔡家族老，与此同时，这吼声也让蔡家族老三人，面色大变。 
　　“你胡说！！” 
　　“我蔡家对巨鬼王忠心耿耿，你休要污蔑！！” 
　　白小纯眼看这招好用，立刻惊喜，索性再次大吼起来，一路吼着，一路疾驰，蔡家三位族老有心追击，可却被城门的守卫拦下，更有巡逻队出现，若没有白小纯之前的污蔑，他们不顾一切的追杀，事后也能解释清楚，可眼下，一旦硬闯，麻烦就大了，到时浑身是嘴恐怕也不好说清了。 
　　这一切，让蔡家三位族老满心憋屈，怒火都要压抑不住，可偏偏还是要去与巡逻队的魂修解释，这么一耽搁，白小纯已飞到了护城河旁，直接跳到了里面，凭着令牌，直奔河底。 
　　“我叛出白家那么大的事，进入魔牢后，白家都不敢再追杀了，这蔡家……我只不过是抢了两个魂场而已，他们不敢来！”白小纯得意中直奔护城河下的石龟，很快就回归魔牢中。 
　　事实上白小纯的判断很准确，那蔡家的三位族老，好不容易解释清楚，踏入巨鬼城后，在那护城河外，他们的愤怒与郁闷，已经达到了极致，差点憋出内伤来，可却偏偏没有办法，魔牢……他们进不去。 
　　半晌后，三人只能面色阴沉的咬牙离去…… 
　　这件事情，看似结束了，可在巨鬼城内的影响，丝毫不弱于白小纯叛出白家，很快的，整个城池内的魂修，大都知晓了此事，顿时轰动，彼此交谈时，都在谈论白浩与蔡家…… 
　　“听说了么，那白浩又闹出了大事，他抢了蔡家的魂场，更是一把火将蔡家魂场烧成了焦土啊！” 
　　“他也太能惹事了，叛出白家也就罢了，还去招惹蔡家……” 
　　“我听说，是因那蔡家有个纨绔与白浩在买魂时，抬价购买，气怒了这白浩，他才如此……” 
　　“这点小事，他就这样……这白浩果然是心狠手辣，睚眦必报啊，我还听说此人有个天火神通，威力不俗，可降天火……” 
　　种种言论，诸如此类，到处都在传白浩抢了蔡家的魂场，说他心狠手黑，而惊绝酷烈的天火，也成为了白浩的招牌。 
　　(本章完)

第635章 十四色火，成！
　　第635章 十四色火，成！ 
　　不管外界如何去传，回到了魔牢后，白小纯赶紧去了自己的居所，等了好几天，眼看没有什么事情发生，他心底总算是松了口气。 
　　“我这狱卒的身份，还是很有用的嘛，不过眼下还是避避风头稳妥，不到万不得已，我是不出去了。”白小纯摸了摸储物袋，心中很是兴奋，这一次他收获之大，让他觉得自己的选择非常的英明。 
　　“三大家族抢我的，我去抢他们的，礼尚往来这是天经地义啊。”白小纯干咳一声，在之后的日子里，时常与第九队的其他魂修去牢狱内巡逻，直至又过去了数日，白小纯在脑海里将十四色火仔仔细细的推衍一番，这才趁着巡逻之余，单独一人，去了牢狱中。 
　　丁区牢狱内，原本一片嘈杂，那些灰袍犯人以及骷髅头内的犯人，在没有狱卒到来时，有着属于他们的自由。 
　　就算是有狱卒来，也往往还是有一些犯人不去理会，依旧我行我素，可这一切，在白小纯踏入丁区牢狱的瞬间，顿时就安静下来。 
　　“今天我当班，你们都给我老实点。”白小纯踏入牢狱，背着手，耀武扬威的开口，声音传遍四方，四周的那些灰袍犯人，一个个都胆战心惊，还有不少重犯，纷纷侧目。 
　　“黑鞭！！” 
　　“是那该死的黑鞭白浩！” 
　　“这人心狠手辣，我至今还记得上次他审问周老魔时的那一幕……惨啊”尤其是那些被白小纯审问过的犯人，更是在看到白小纯的身影后，身体不由自主的颤抖起来，目中露出恐惧之意。 
　　整个丁区牢狱，安静无比，白小纯所过之处，无人敢发出丝毫声音，实在是白小纯来到魔牢额这段日子，名气太大了，那整个丁区的积年陈犯，没有一个能逃出他的审问，此事早就轰动丁区。 
　　最惊悚的，是白小纯的审问，充满了神秘，只能看到雾气遮盖，看不清具体，但从那一个个犯人口中传出的凄厉的惨叫，让无数人记忆犹新，很难忘记。 
　　此刻，在看到白小纯到来后，这丁区内的犯人，全部都小心翼翼，生怕招惹了白小纯，引来麻烦，还有不少人赶紧就露出讨好的笑容，至于那些灰袍犯人，更是如此，簇拥着白小纯，在这丁区内巡逻。 
　　白小纯下巴微扬，看着四周人敬畏自己的目光，他不由得心中陶然，觉得自己真的是个走在哪里，都可以平步青云的绝世天骄。 
　　“太出色了，这不是我的本意，我应该低调才对。”白小纯感慨中挥手，将跟随在自己身边的灰袍犯人们都打发走后，独自在这丁区溜达，不多时，他来到了上次炼火的偏僻区域，盘膝坐下后，看了看四周。 
　　“还是这里好，区域足够，方便炼火。”白小纯满意的点了点头，在四周又布置了一些禁制，挥手间散开大片雾气后，整个人闭目打坐。 
　　在脑海里将十四色火重新梳理一番，他双眼蓦然睁开，一拍储物袋，立刻就取出魂塔，将放在里面的魂取出，神色凝重的开始尝试炼制十四色火。 
　　随着魂的散出，白小纯双手掐诀，立刻一指，顿时四周的魂，如同被吸撤一般，直奔他掌心而来，很快的，一团火就在白小纯手中出现，从一色，直接炼到了十三色后，他全神贯注，更为凝重起来，开始向着十四色火推动。 
　　“对于十四色火的炼制，已经有很大把握了，只是有一些小问题需要调整……五次之内，一定能成！”白小纯目光炯炯，按照脑海里的推衍，开始炼制。 
　　很快的，四周的魂就呼啸而来，随着一一融入白小纯手中的火团内，这火团也越来越大，到了最后，竟直接扩散开来，笼罩八方，吞噬冤魂。 
　　而其颜色，从原本的十三色，也慢慢的似要多出一色，可就在要凝聚出十四色的瞬间，白小纯面色一变，猛的挥手，他手心内的十三色火，无声无息间，自行熄灭了。 
　　白小纯皱起眉头，看着自己的手心，沉吟中再次取出大量冤魂，又一次尝试起来，时间流逝，很快过去了九天。这九天里，白小纯已炼了四次，虽每一次都失败，可他却没有气馁，他有足够的魂去尝试炼制，且失败的同时，他也会去总结原因，此刻，在他这一次单独巡逻的第十天到来时，白小纯从盘膝中抬起头，他双眼有些血丝，甩了甩凌乱的头发，可精神却是振奋无比。 
　　“所有问题都解决了，这一次，十四色火，一定成！” 
　　“一旦我炼成十四色火，就代表我是黄品巅峰了！若能炼成十五色火，我就是……玄品炼魂师！”白小纯内心充满期待，他来蛮荒的时间也不算短了，对于炼魂师也已了解很多，知道玄品炼魂师，那几乎就是一个大的炼魂家族内的最高境界了。 
　　至于地品，整个蛮荒都少有，任何一个，其地位之高，虽不如王爷，可也超越天人了。 
　　白小纯双目一闪，缓缓的深吸一口气，平静了一下心绪后，再次炼火，这一次，所有过程都是行云流水一般，娴熟无比，很快的，就从一色火到了十三色，没有半点停顿，随着白小纯袖子一甩，随着魂塔内大量的冤魂飞出，白小纯低吼一声，手中的十三色火，立刻就爆发开来，向着四周横扫。 
　　随着扩散，四周的魂潮瞬间就被融入十三色火内，一切过程不到半柱香的时间，那十三色火的火光，猛的耀眼起来，其内，赫然多出了第十四色！！ 
　　白小纯非常激动，可他的手却很稳，散开自己的灵识，慢慢的将手掌握住，随着他手中的动作，这四周的十四色火，同样缓缓的收缩起来，这一切过程，白小纯耗费的心神之大，超越了之前的所有。 
　　用了半个时辰，才在白小纯的小心翼翼下，终于得，他的手掌握成了拳头，而这四周的火海，也消失在了他的拳头内！ 
　　白小纯心脏怦怦跳动，呼吸带着急促，盯着自己的拳头，慢慢伸开时，一团璀璨夺目的十四色火，赫然的……出现在了他的掌心内！ 
　　光芒流转，仿佛蕴含了世界的某种极致，随着火光而舞动的同时，更有致命的火热之力，似要从其内爆发而出。 
　　一旦爆发，这是十四色火，虽无法威胁天人，可对于大多数元婴，已经有了近乎灭绝之力！ 
　　“成了，我终于成了！”白小纯开心的大笑起来。 
　　“十五色火不知什么时候才能被我炼制出来，应该是很难，毕竟一旦炼成，我就是玄品炼魂师了，也罢，这火虽好，可若不能提高我的战力，也是没用……”白小纯压下内心的激动，将这十四色火收起后，他算了算自己的魂，目中露出果断。 
　　“将我身上所有能炼的，都炼灵十四次，这样的话……我虽不是元婴，可我的战力，必定提高不少。”白小纯想到这里，立刻心头一热，对于武装自己，他一向有着偏执。 
　　此刻没有迟疑，就要开始炼灵……刚准备拿出龟纹锅，但马上转念一想，“不对，这里人多眼杂……即便有雾气遮掩，然而不怕一万就怕万一啊，我的锅可是宝贝啊，财不露白，低调低调啊。” 
　　“谨慎啊，在蛮荒一定要稳妥再稳妥啊，不能大意啊。”想到这里，白小纯起身一晃，挥散了四周的雾气后，化作一道长虹，直奔牢狱大门而去。 
　　当白小纯离开这丁区牢狱时，在距离他这里有些范围的一处骷髅头内，那里盘膝坐着一个老者，脸上有一块红色的胎记。 
　　这老者低着头，看起来与寻常犯人没什么区别，可眼下，他却缓缓抬头，目中竟有幽芒一闪，看向白小纯所在的方向。 
　　“炼出十三色火不久，他居然又炼出了十四色火……这小家伙有点意思。”老者低声喃喃，似在轻笑，白小纯炼火之地偏僻，再加上之前白小纯的禁制与雾气，所以十四色火的出现，并没有引起注意，唯独这老者，似看的清清楚楚。 
　　但很快，他就重新闭目，没去继续理会。 
　　(本章完)

第636章 全身是宝……
　　第636章 全身是宝…… 
　　离开丁区牢狱后，白小纯路上遇到了第九队的其他魂修，相互笑谈一番，他回到了自己的居所。 
　　“距离本队下次巡逻，还有一些时间，正好借助这些日子，把我身上能炼灵的，都炼一遍。”白小纯想到这里，内心很是期待，他脑海里不由得浮现出一幅画面，画面里，自己全身上下，全部都是炼灵十四次的装备，宝光闪耀。 
　　想到兴奋处，白小纯忻忻得意的笑了起来，趁着心头火热，立刻就开始在居所内布置一番，确保无虞后，用魂塔里巨量的冤魂顺利的炼出数份十四色火，随即取出龟纹锅，开始炼灵。 
　　首先炼的，就是永夜伞，这把伞此次被他接着炼灵到了十四次，模样又都改变了一些，尤其是那个伞身上的鬼脸，似笑非笑，似哭非哭，极为瘆人，甚至在这鬼脸的眉心上，竟出现了一道竖痕，仔细一看，里面并非第三眼，而是隐隐的，似乎还藏着一张模糊的鬼脸，只是一眼看去，就算是白小纯也都心神一震。 
　　“怕是再进一步，炼灵十五次，就可以成为天人的法宝了。”白小纯目光明亮舔了下嘴唇，他知道炼灵十五次后，法宝所散发出的气息，已经堪比天人一般，而这种宝物，就算是蛮荒，也都少见。 
　　毕竟蛮荒虽有多色火，可炼灵的成功率一样是不高，只不过是基数大，所以看起来似乎多一些而已。 
　　但实际上，若白小纯真的全身上下都是炼灵十四次的法宝，虽说并非蛮荒首创，在他之前或许也有人能做到，可无论如何，这也都是一件震人心神的事情。 
　　永夜伞炼完，白小纯谨慎的左顾右盼一番，再次确定无碍后，快速的取下自己的面具，将面具也炼灵十四次，然后又快速的戴上，这才长松一口气，随后则是其他法宝，如周一星的弓，还有那些威力巨大的箭矢，甚至还有他储物袋内的飞剑以及其他所有白小纯能想到的法宝。 
　　最夸张的，是白小纯想到那位蔡家的纨绔身上的宝衣，他有些不服气不说，更是觉得超级拉风，所以他居然将储物袋内的几件皮甲，也都炼灵到了十四次…… 
　　这种做法，极为奢侈，若是传出去，必定让人抓狂，直至白小纯发现，自己实在没有能炼灵的宝物后，他这才结束了这一次的能让别人疯狂、甚至嫉妒而死的炼灵，此刻的他，全身法宝，俱都炼灵十四次……可以说他长这么大，如今才算是最惊人的，武装到了牙齿的程度。 
　　“如今，我就算是再遇到白家的天人老祖，他想杀我，也不是那么容易！”白小纯哈哈一笑，发现自己的魂，居然还剩下小半后，就更开心了。 
　　“虽然修为无法提高，可我这身装备，使得我的战力，提高了太多，对……要尽快弄出十五色火，这样的话，我全身都是炼灵十五次的……天人看到我，也要傻眼！嗯，最好能羡慕死他们，就不用打了哈哈哈……”白小纯越想越兴奋，不过他知道怀璧其罪的道理，虽说有面具的隐藏之力在，轻易不会暴露出去，可他还是将那些炼灵十四次的宝物，大都盖住了金纹。 
　　做完这些，白小纯盘膝坐下，按照白浩的笔记，开始研究十五色火的炼制方法。 
　　时间一天天过去，很快七天，这七天里，白小纯很是发愁，十五色火的配方，对于任何一个炼魂家族而言，都是至关重要。 
　　白浩的笔记内，虽有十五色火的配方，可这配方不全，且十五色火的难度之大，在这七天中，让白小纯这里膛目结舌。 
　　如果把炼制十四色火的难度比喻成数字十，那么炼制十五色火的难度，则是一百！ 
　　十倍的差距，使得这十五色火，成为了天地沟壑，不仅仅是阻挡在白小纯的面前，也同样阻挡在了整个蛮荒所有的黄品炼魂师面前。 
　　一旦成功，就是玄品炼魂师，可这难度之大，使得整个蛮荒的玄品炼魂师，只有数十人罢了，由此可见，十五色火有多难了。 
　　白小纯发愁起来，可也没办法，只能去继续研究推衍，甚至时而还要尝试炼一下，又过去了三天，这一天晌午，白小纯正苦恼的抓了一把自己的头发，对于十五色火的推衍，到现在十天了，进展微乎其微时，突然的，他皱眉抬头。 
　　不多时，房门外就传来了第九队队长喜不自禁的声音。 
　　“白浩，赶紧出来，有大事啊！” 
　　白小纯眉头舒展了些，起身走出屋舍，一眼就看到了在房门外很是兴奋的第九队队长。 
　　“队长，什么事啊？来新犯人了？”白小纯有些懒散的问道。 
　　“的确有新犯人，可不在我们丁区，而且不是我找你，是典狱长要找你啊。”队长说着，一把抓住白小纯的手臂，拽着他就走。“典狱长？”白小纯一愣，脑海里立刻就闪现出当日在护城河外，见到的李旭，内心一惊，暗道莫非是巨鬼王不管自己了，蔡家或者是白家找来了？可白小纯看了看队长，发现队长喜不自胜，又觉得似乎不是自己所想的样子。 
　　“队长，到底什么事情啊。”白小纯停顿了一下，赶紧问道。 
　　“喜事，大喜事！”队长哈哈一笑，看出白小纯着急，于是没继续卖关子，而是拉着白小纯边走边说。 
　　白小纯听着听着，总算是知道了事情的缘由…… 
　　按照队长的说法，在魔牢的甲区里，前段日子抓来了一个新的犯人，这犯人至关重要，似乎是上面指定的要撬开口的存在，以至于典狱长都极为重视。 
　　可此人嘴硬，甚至四大区的黑鞭都出手了，也无法从其口中问出丝毫，偏偏此人又因特殊，一旦强行搜魂，因其是元婴修士，搜魂很有可能毫无效果不说，而且立刻就会魂飞魄散，如此一来，就让整个魔牢束手无策。 
　　而典狱长那里也因此有了极大的压力，甚至暴怒数次，可却于事无补，魔牢的四大黑鞭用了浑身解数，依旧失败。 
　　就在众人没有办法时，丁区的牢头孙鹏提起了白小纯，说在他们丁区，有个叫白浩的家伙，对于审问很有一套，整个丁区那些嘴硬的积年陈犯，不管之前有多么硬的骨头，在那白浩面前，都全部开口了。 
　　原本这种级别的事情，是轮不到白小纯知晓的，可李旭也是没办法了，听到孙鹏的话语后，也想起了白小纯的身份，虽有迟疑，可因压力太大，于是打算死马当活马医，这才有了召见白小纯之事。 
　　“白老弟，这可是一次机会啊，你一旦撬开了那家伙的口，从此之后，你就是我魔牢第一黑鞭啊！”队长振奋的开口，他对于白小纯这里极为自信，在他看来，这世上就没有白小纯撬不开的口了。 
　　“成为第一黑鞭，虽没有职务，可按照我们魔牢的规矩，四大区你可以任意前往，地位之高，更是仅次于典狱长，与四大区的牢头平等啊！” 
　　“这个机会，你要是把握住了，飞黄腾达，平步青云不说，其他三大区的积年陈犯，就可以给你带来一大笔财富啊，到时候可别忘了我们，多多提携才是。”队长越说越是兴奋，拉着白小纯直奔甲区。 
　　白小纯心底也松了口气，只要不是白家或者蔡家找来，他就没什么怕的，尤其是这种审问之事，对白小纯来说，更容易了。 
　　“这点小事，队长放心，还没有我问不出的秘密。”白小纯抬起下巴，得瑟的说道，很快的，他就在队长的带路下，到了甲区。 
　　甲区的环境，大致与丁区相似，可仔细一看，这里却庞大了数倍，且比丁区阴森不少，四周弥漫浓郁的阴冷气息，狱卒居住的屋舍，更有阵阵魂的波动散出，显然在这里修行，对于魂修而言，很是滋养。 
　　此刻，在那甲区的广场上，放着一个巨大的骷髅头，里面关押着一个中年男子，白小纯看去时觉得有些眼熟，这男子衣衫褴褛，目中露出鄙夷，此刻被一个背对着白小纯的身影，抓着脖子，似在说着什么。 
　　在骷髅头外，已有不少人等在那里，白小纯一眼就看到了丁区的孙鹏，在孙鹏四周，还有三位老者，一个个都面色阴沉，这几人，正是四大区的牢头。 
　　而在他们身边，还有四个修士，这四个修士年纪不同，有老的有青壮的，可每个人的身上，却毫无例外的，都散发出阵阵阴冷之感，似乎他们站在那里，如同四条隐藏在草丛中的毒蛇！ 
　　这四人，白小纯只认识一个，那就是丁区的黑鞭，通过此人，他不难猜出，其他三人，肯定是各区的第一鞭手，黑鞭。 
　　除了这些人外，白小纯还看到了……那抓着犯人脖子的……典狱长李旭！ 
　　此刻的李旭，察觉到白小纯到来后，松开了抓着犯人的手，侧头时，一眼看向白小纯。 
　　那目光如狼，带着凶残，更有犀利。 
　　(本章完)

第637章 蔡家族老
　　第637章 蔡家族老 
　　这目光，让白小纯双目不由的收缩了一下，李旭很强，虽不是天人，可元婴大圆满的修为，配合他身为魔牢典狱长的身份，以及常年在此地，自然而然形成的阴森冷厉，使得他的目光，似蕴含了某种实质性的力量。 
　　“白浩，撬开此人的口，你就是我魔牢第一黑鞭！若撬不出来，就给我滚出魔牢，你外面惹的麻烦，自己去处理！”李旭的耐心，显然是在这些日子已经耗没了，一想到还有两天的时间，若是自己还没有问出答案，那么追究下来，自己的麻烦就大了。 
　　越是这么想，他就越是心烦，偏偏还不能处死这个犯人，以他的身份，已经打探到了，此人……是巨鬼王亲自下令，送来此地，并指定日期要问出线索之人。 
　　此刻他话语一出，白小纯身边的队长就面色一变，甚至孙鹏也是愣了一下，他们推荐白小纯来，是好意，可眼下李旭的话语，却使得这好意，可能成为了坏事。 
　　白小纯脚步一顿，皱起眉头，看着李旭。 
　　四周其他三区的牢头以及黑鞭，闻言虽神色如常，可心中大都冷笑起来，尤其是另外那三区的黑鞭，更是如此，他们有自己的骄傲，认为自己等人既然问不出来，这白浩一个毛头小子，虽有些本事，可必定也是白费。 
　　“能不能撬开口！撬不开现在就给我滚出魔牢！”李旭声音冷酷暴虐，传遍四周，他身边众人都低头沉默不语，孙鹏暗叹，队长更是哆嗦着，不敢说话。 
　　白小纯有些不高兴了，他知道这李旭看自己不顺眼，可这一次不是自己要来的，而是对方找自己来。 
　　“这是把气撒到我身上了啊……要趁机将我踢出魔牢？”白小纯皱起眉头，此事有些棘手，一旦他被踢出魔牢，蔡家和白家在外面，更容易找自己麻烦，想到这里，白小纯决定先忍了。 
　　于是缓缓向前走去，走到了这骷髅牢狱外，打量里面的中年男子，之前他就觉得此人有些眼熟，此刻这么仔细一看，白小纯立刻就认出，此人正是之前追杀自己的蔡家三位族老之一。 
　　而显然，这族老此刻也认出了白小纯，虽披头散发，嘴角带着鲜血，可目中的轻蔑，从始至终都没有消失，哪怕全身淤青，也依旧如此，甚至在白小纯看向他时，他目中还有杀机一闪，直接喷出一口带着血的唾沫，落在了白小纯的衣服上。 
　　“典狱长，此人是什么身份？”白小纯一抖衣服，将那口唾沫震开，看向李旭，明知故问。 
　　“什么身份，不是你能知道的！你只需回答我，能不能撬开他的口，不能就赶紧滚！”眼看白小纯这里竟很是淡定，李旭冷哼一声，他之前的确是在撒气迁怒白小纯，也的确是打算趁这个机会，将白小纯踢出魔牢。 
　　白小纯一听此话，四周又这么多人，脸上有些挂不住，他之前能忍，可也有火气，此刻猛地抬头，看向李旭。 
　　“典狱长，你想让白某走，直说就是，不必如此，什么撬开口，你不告诉我此人的身份，我怎么能针对进行审问？也罢，不欢迎我，白某走就是！”白小纯袖子猛的一甩。 
　　“不过我话放在这里，整个魔牢，若说能撬开此人之口的，除了我白浩，就没有第二个了！”白小纯冷笑一声，转身就要走。 
　　他的那番话语，很是得罪其他三区的黑鞭，这一点白小纯也知道，可他没办法，对方突如其来的无理取闹般的刁难自己，甚至想借机驱逐他出魔牢，那么自己想要反抗，就必须要摆出这种自信中带着狂傲的姿态。 
　　“这李旭若真为此心急，定会留我，若是不留，就只能说明我掉到坑里了，这李旭王八蛋，就是为了踢我出去，刻意设下的套。”白小纯内心琢磨中，刚刚走出几步，他身后就传来了冰冷的声音。 
　　“此人，是三大家族中蔡家的族老，你要问的问题是，蔡家这些年来家族内因修炼与炼火，消耗的魂，那种属性，消耗的最少！”李旭望着白小纯的背影，缓缓开口，语气虽硬且冷，可却明显比之前好了一些。 
　　白小纯脚步一顿，立刻就判断出，对方这是真的要问出答案，而非做局针对自己。 
　　“蔡家族老，被抓来魔牢……”白小纯看向骷髅头内的中年男子，此事让他有了很多的联想…… 
　　“哪种属性的魂，消耗的最少？”白小纯目光一闪，他看不出这个问题有什么端倪之处，且显然，此事的答案，要防止那蔡家族老瞒天过海，如此一来，难度更大。 
　　“金木水火土，这五种魂的属性，之前四大黑鞭一一拷问时，他最终也都开口了，可说出的答案都不同。”李旭阴沉说道，语气中带着一丝懊恼。 
　　“所以，你的重点，是要让他去证明，他说出的答案是真的，至于如何证明，就看你的本事了。” 
　　白小纯沉吟片刻，重新走到了骷髅牢狱外，观察其内的蔡家族老，他知道当日被对方三人追杀时，若是自己逃的慢了，三人必定会出手灭杀自己，彼此之间，不存在同情，本就是敌对。 
　　且在魔牢的这段时间，白小纯也都了解了，这三大家族虽彼此不合，可实际上在遇到外部压力时，却会抱成团。 
　　又联想白家要杀自己，而巨鬼王却要救自己，这种种事情归拢到一起后，白小纯的脑海里，已经有了确定的答案。 
　　“巨鬼王，果然是与这三大家族不合！可这三大家族，凭什么与半神斗？而巨鬼王，以他的修为，又为何不直接出手灭了他们？”这一点，白小纯还是想不明白。就在李旭这里也都等的不耐时，白小纯深吸口气，他知道自己没的选择，在蛮荒内生存，他必须要有立场，是站在巨鬼王那里，还是站在三大家族一边。 
　　一旦选择，就不能心慈手软，且这个选择……也不需要白小纯去考虑了，他双目寒芒掠过，直接就上前打开了骷髅牢狱的门，踏步走了进去。 
　　刚一进去，立刻就有一片黑雾从白小纯手中散出，瞬间弥漫整个牢狱，使得外人看不清晰，就算是李旭，虽是元婴大圆满，也依旧很难看破这白小纯利用自己的面具，释放出的融在黑雾里的遮盖之力。 
　　丁区的黑鞭，对白小纯了解很多，此刻沉默，但其他三区的黑鞭，眼看白小纯居然真的自不量力的进入牢狱内，立刻冷笑更多。 
　　“故弄玄虚，倒要看看，此人有什么本事，我等问不出的，他岂能做到！” 
　　“不用说，此人必定是进去装模作样一番，然后胡乱的拿出一个答案。” 
　　“哼，我等问出的答案里，必定有一个是真的，典狱长又何必多此一举！”三人冷笑着相互传音，对于白小纯这里，很是不屑。 
　　李旭紧皱着眉头，但却忍住，只要白小纯能问出答案，且能证明这答案是真实的，一切事情，他都可以接受。 
　　牢狱内，白小纯看着那蔡家族老，叹了口气。 
　　“你还是说吧，不然的话，我一旦动手了，连我自己都害怕。” 
　　“小杂种，当日若不是你逃的快，老夫定可将你捏死，不过敢招惹我蔡家，你早晚会被我蔡家挫骨扬灰！”这族老的眼中带着杀意，向着白小纯吐出一口浓痰。 
　　“向人吐痰，好玩么？”白小纯一看这家伙两次向自己吐口水，有些怒了，一拍储物袋，取出……几颗发情丹。 
　　“嘴硬是吧，我看你一会儿说还是不说！” 
　　就在众人等了也就小半柱香后，突然的，从那牢狱内，竟有一声压抑的嘶吼，咆哮而出，这声音传出后，众人立刻看去。 
　　“从这声音看，那白浩还有点本事，不过也就这样了，让人发出压抑的咆哮，我们闭着眼睛也能做到。”那三区的黑鞭，也是一愣，相互传音后，对白小纯的不屑，少了一些，可依旧还是不看好。 
　　只有队长那里，一听到这嘶吼咆哮后，他就双眼放光，他对白小纯现在是有种盲目的自信，暗道这声音一出，必定成功。 
　　李旭面色还是阴沉如故，心中焦虑，也有期待，患得患失。 
　　就在这众人思绪不同，纷纷关注的同时，那牢狱内的嘶吼，却是猛的就强烈起来，传遍四方，凄厉的无法形容，更有怒吼在内，不断地咆哮。 
　　“白浩，你不得好死！！” 
　　“白浩，我要杀了你，上一次若非你逃的快，我定能将你生生撕裂！！” 
　　那蔡家族老似乎想用这种怒骂的方式来抵抗这难言的痛楚折磨。 
　　“啊啊啊……” 
　　那声音越来越强烈，更是持续了半个时辰之多依旧不减少丝毫，让外界所有人，都不由的吸了口气，三大黑鞭彼此交换眼神，满是震惊。典狱长李旭也都双眼开始冒光，更不用说这四周甲区的狱卒，更是纷纷心底骇然。 
　　“那白浩到底做了什么……居然能让人如此压抑至极的嘶吼……” 
　　“天啊，我仅仅是听声音，都已经毛骨悚然了……” 
　　“更恐怖的是，这种程度的折磨持续了这么长的时间，可痛苦听起来却有增无减偏偏生机却似乎越来越旺盛……这实在……难以想象！” 
　　(本章完)

第638章 你想速死么！
　　第638章 你想速死么！ 
　　时间流逝，很快又过去了半个时辰，这惨叫声，已经持续了整整一个时辰了，依旧凄厉无比。惨绝人寰的一幕，使得外面那些狱卒，哪怕常年在这魔牢内，见多识广，也都心神越发震动起来。 
　　那一声声惨叫中，已经没有了对白小纯的咒骂，只剩下了单纯的凄吼，那种压抑中急需爆发却不得畅快宣泄的感觉，蕴含着某种令人抓狂的力量，让人不由自主的，在听到后不寒而栗。 
　　更因那团黑雾弥漫，众人无法看清其内具体究竟，这就使得那种神秘的压迫感无限的增加，不但是那些狱卒心惊，就连四大黑鞭，也都一个个胸膛略有起伏显然很不平静，神色内不仅是震惊更是露出凝重。 
　　李旭双眼冒着光，气息也在这期待中开始有些急促。 
　　就在这众人等待中，牢笼内，白小纯皱起眉头，看着眼前那全身颤抖，双目内几乎成为了血色的蔡家族老，此人脸上鼓起大量的青筋，死死的盯着白小纯，虽控制不住的惨叫嘶吼，可那目中却露出疯狂。 
　　“有点本事……依靠吼声，来宣泄体内的火热之力么……”白小纯哼了一声，想到这个办法的，不仅仅是这蔡家族老，实际上能被关押在这魔牢内的那些老魔头，在白小纯审问时，大都如此。 
　　“我劝你还是说了吧，我们也是各为其主，别逼我用第二招！” 
　　“第二招一出，不说天下无敌，也差不多了。”白小纯背着手，抬起下巴，劝说道。 
　　“滚！！”那蔡家族老大吼一声，神色狰狞，仿佛要生吞了白小纯一般，甚至还吐出带血的浓痰。 
　　“你这老家伙，好，就让你看看我的第二招！”白小纯眼睛一瞪，右手掐诀向着老者一指，顿时形成一道封印，直接就落在了这老者的嘴唇上。 
　　瞬间，就封住了这蔡家族老的口，使得他的惨叫，戛然而止，再无法发出丝毫，只能闷在体内，成为阵阵低沉的闷呜声！ 
　　这种方式，立刻就断了通过吼声来宣泄的那条路，瞬间，这蔡家族老就身体抖如筛糠，甚至目中都露出了一丝惊慌，更有强烈的挣扎，他觉得全身火热，想要爆发，可却没有宣泄的方法，眨眼间汗水就打湿了全身却旋即又被这火热蒸干，仿佛身体内有无数蚂蚁在爬走，煎熬到了极致，难以形容。 
　　这一幕，看的白小纯也都喉结滚动了下，心脏加速跳动，有些不忍，可一想到对方之前还要追杀自己，且眼下自己的立场是在巨鬼王这一面，而他的仁慈，不但不会获得对方的好感，反倒会给自己引来杀身之祸。 
　　“罢了罢了，人在江湖，身不由己啊。”白小纯感慨的叹了口气，蹲在蔡家族老的面前，苦口婆心的劝说。 
　　“你就说了吧，这样你也不为难我，我也不为难你，多好啊……” 
　　“不就是告诉我们，蔡家这些年，哪种属性的魂消耗的最少么，多简单的问题啊。”白小纯正说着，那蔡家族老双眼疯狂更甚，竟一头向着白小纯撞来，那种凶残，似若不能撞死白小纯，那么就自己死。 
　　白小纯身体退后几步，避开蔡家族老，眉头再次皱起，而此刻，牢笼外的众人，也都纷纷吃惊，他们发现那惨叫声消失了，取而代之的，则是仿佛被捂住了口的闷闷低吼。 
　　甲区的那些狱卒，因不是鞭手，不了解这里面的严重，此刻只是诧异不解，可一旁的魔牢四大黑鞭，他们四人此刻眼睛猛的收缩，神情严肃，彼此相互看了看后，都看到了对方的重视。 
　　“让犯人惨叫，只是寻常鞭手的手段……可这种不让对方喊出声音，是另一种境界……” 
　　“道理如此，很多人都懂，可实际运用上，要根据不同的情况以及不同的拷问方式来决定……” 
　　“这白浩……之前虽不知他用了什么手段，可那惨叫，明显带着宣泄，而他手段的转化，如同爆发的火山被突然的摁住……憋的越久，则一旦爆发，威力就越大，我们小看他了！” 
　　李旭也是双眼更明亮了一些，他身为典狱长，对于鞭手的一些手段也都了解，此刻神色内期待更多。 
　　这种闷闷的低吼，随着时间而持续，到了最后，竟又坚持了一个多时辰，丝毫不见结束，这一幕，让众人不由得心急起来。 
　　牢笼内的白小纯，也是吃惊了，他看着全身哆嗦赤红一片的蔡家族老，看着对方的目中虽疯狂挣扎，可却还是有一丝神智，白小纯也动容起来。 
　　“你是我见过的，坚持时间最长的了……可你又何必如此，我还有第三招……可这第三招，我不想用啊，你就说了吧……”白小纯叹了口气，无比认真的说道。蔡家族老盯着白小纯，突然的点了点头。 
　　白小纯一愣，赶紧上前掐诀一指，解开了蔡家族老口中的封印，可就在这封印解开的瞬间，蔡家族老猛的喷出一大口鲜血，这些鲜血全部喷向白小纯，同时他的口中，发出了压抑了一个时辰的嘶吼咆哮，更有疯狂的笑声。 
　　“白浩，你就这点手段么，老夫给你添把火，我告诉你一件事情，你母亲当年之所以死亡，正是我蔡家的族女，也就是你的大母做的，你母亲死前还在为你缝衣衫，死的极其凄惨……”蔡家族老大笑。 
　　白小纯身体一震。 
　　“还有，当年一同死亡的，还有你母亲所在的全家人，一个不剩，都被处死，还有她身边所有的婢女，要不是你还算有白家血脉，当年连你也都要死！” 
　　“身为婢女，贱命一条，没有怀孕也就罢了，怀了孕还竟敢生下来，这就是她的死罪，真正害死你母亲的，不是其他人，正是你自己，如果没有你，你母亲不会死！”蔡家族老狂笑，那目中露出的癫狂，是明知道自己这番话会强烈的刺激白小纯，可依旧还是要说。 
　　白小纯呼吸猛的顿住，双眼内瞬间就有了杀机，与此同时，外面的众人，也都听到了这些话语，李旭面色倏的大变。 
　　“白浩，此人不能死！”他焦急之下，正要上前时，牢笼内，传出了白小纯的声音。 
　　“如此刺激我，你是想求速死么……我岂能让你如愿！”白小纯眼中寒芒闪耀，他虽不是白浩，可听到这番话，也依旧怒意弥漫，说完，他深深的看了那狂笑的蔡家族老一眼。 
　　这一眼落在蔡家族老目中，蔡家族老内心一震，没来由的升起一股寒意，笑声也都不由的顿了一下。 
　　没有理会蔡家族老，白小纯走出牢笼，刚一出现，四周众人目光齐齐凝聚，李旭上前，可还没等李旭开口，白小纯面色阴沉的袖子一甩。 
　　“我需要刑具！” 
　　“白浩，你别冲动，此人在没有招供前，不能死……”李旭严肃的喝道。 
　　“典狱长，我不会让他这么轻易死掉的。”白小纯轻飘飘的开口，简简单单的一句话，可落入四周众人耳中，却仿佛耳边吹过一阵阴风，这句话内蕴含之意，细思极恐！ 
　　“你需要什么刑具？”李旭深深的看了眼白小纯，沉声问道。 
　　“一条大黑狗，公的，越强壮越好！”白小纯阴恻恻的开口。 
　　这话语一出，四周人都愣了一下，李旭皱起眉头，但却没多说什么，交代下去后，没过多久，就有人牵来了一条如同小牛犊般的大黑狗。 
　　这大黑狗已经算是凶兽了，全身长满倒刺，强壮无比，更是满口黄色的牙齿，被牵来时，目中散出凶光，还有大量的口水从口中顺着牙齿滴落。 
　　看了眼这条大黑狗，白小纯满意的点了点头，带着大黑狗，直接就进入到了牢笼内，那蔡家族老在看到大黑狗的瞬间，面色彻底大变，发出比之前还要凄厉的嘶吼。 
　　“白浩，你要干什么！！” 
　　“不干什么，你不是不说么，我也不要求你说了。”白小纯冷笑，取出发情丹，直接塞入大黑狗的口中，甚至觉得还不够解恨，将余下的发情丹，掰开表情骇然恐惧的蔡家族老的嘴，生生的又扔进去几枚。 
　　“我这第三招，至今为止，还没有人能承受的住，你若能坚持下来，我会给你换下一个凶兽，让你好好享受下去。”白小纯淡然开口，他之前还时而有些不忍，可这蔡家族老如此刺激自己，白小纯的心，不由的彻底狠了下来。 
　　(本章完)

第639章 自信的巨鬼王！
　　第639章 自信的巨鬼王！ 
　　而大黑狗的挣扎，对于蔡家族老而言，更是恐怖到了极致，甚至因大量发情丹的灌入，使得这蔡家族老清晰地感受到，自己已经快要无法控制住身体了。 
　　可偏偏白小纯依旧没有松手，这对蔡家族老而言，是一种心里的煎熬与折磨，他甚至都有些后悔方才刺激白小纯了。 
　　此刻颤抖中，蔡家族老的目中，首次露出了迟疑…… 
　　41 
　　“白浩，我们有话好说，我可以……”蔡家族老正要开口，可白小纯双眼一闪，直接打断。 
　　“我不想听了。”白小纯话语间，猛的松开手，那大黑狗疯狂的大吼一声，直奔蔡家族老而去。 
　　瞬间，牢笼外的众人，就听到了他们这辈子没听到过的，前所未有的凄厉，这凄厉的惨叫，超出了之前太多太多，已经达到了无法形容的程度。 
　　似乎……是某种情况下造成的终生之痛…… 
　　甲区的狱卒，全都嘶嘶吸气，身体发冷的哆嗦起来，他们的脑海里此刻瞬间就有一个共识，白浩……绝不能去招惹！ 
　　那四大黑鞭，一个个神色不断变化，看向牢笼时，尽管看不到其内的画面，可却忍不住产生了无数的想象，越发的心神震动，同样的，也产生了这样的共识。 
　　“太凶残了……” 
　　“这种痛苦，谁能承受……这不但是身体的折磨，更是心灵的坍塌……堂堂元婴修士，高高在上的蔡家族老……” 
　　“这白浩，果然是个狠辣之人，这种手段他都可以用出，他……他才是真正的黑鞭啊，心太黑！” 
　　李旭也都双目收缩，隐隐有种寒意，那白浩……果然是传闻中的心狠手辣，什么事都能干的出来…… 
　　惨叫声中，还夹杂着大黑狗疯狂的咆哮，融合在一起，传遍甲区，让人毛骨悚然更是从心底感到战栗，没有坚持太久，也就是十几个呼吸后，那蔡家族老沙哑中带着凄惨的声音，就凄厉的回荡。 
　　“我说，我说……木魂……木魂消耗的最少……” 
　　“让它停下，停下……”蔡家族老惨叫，不但说出了李旭想知道的答案，甚至担心众人不信，他还额外的说了很多，甚至最终，他发出一声悲痛欲绝的尖叫，再次说出了一件事情。 
　　“三大家族……要叛变……”这蔡家族老是彻底痛不欲生了，这种折磨，已经让他崩溃了，只是，哪怕他将一切都说出，牢笼内的惨叫，依旧没有停止。 
　　而四周众人，在听到这最后一句话后，全部都色变，尤其是李旭，他的目中露出摄人精芒。 
　　“三大家族要叛变？！” 
　　“这三大家族，到底有什么倚仗，竟敢叛变巨鬼王！！”众人心惊疑惑时，白小纯已经从牢笼内走了出来，他的面色阴沉，走出后，看了李旭一眼，没有说话，而是一晃远去。 
　　已经不需要他说什么了，四周的所有人，都见证了这一幕，如果这样的蔡家族老，说的还是假话，那么也真的没有谁能再逼问出什么了。 
　　目送白小纯远去，李旭深吸口气，他之前对白小纯这里有些成见，此刻这成见已消散，取而代之的，则是浓浓的欣赏。 
　　“这才是真正的黑鞭！”李旭目中露出热切，他相信，这一次蔡家族老所说的，十有八九是真的，要知道对方就连三大家族要叛变之事都说出来了，这本身就已经是证明了。 
　　至于这魔牢的四大黑鞭，这四人在看向白小纯背影时，也都早已敬佩，内心深处，也都明白自己与对方，在这黑鞭上的拷问，有些差距。 
　　“今天的事情，不允许传出丝毫！”李旭沉声说到，收回看向白小纯背影的目光，冷冷的扫了眼四周，这四区的牢头知道事情重大，也都神色凝重，纷纷交代下去。 
　　这魔牢相对独立，且此地封锁，想要锁住消息，短时间还是可以做到的。 
　　甚至为了确保万无一失，李旭还亲自下令，封闭魔牢，这段时间一切外出，都必须经过他的同意才可，否则的话，任何人不得出去。 
　　安排完了后，李旭独自一人，离开魔牢，直奔巨鬼城的巨鬼雕像上的无常公大殿而去。至于那蔡家族老，已经没人理会了，被人连同那骷髅牢笼，一同封印…… 
　　与此同时，白小纯也从甲区回到了丁区，在自己的居所内，他盘膝坐下，眉头始终皱着，一方面是因蔡家族老的那些话语，让他对于白浩更为同情，另一方面，则是蔡家族老所说的……三大家族叛变之事。 
　　“三大家族，凭什么敢叛变？”白小纯想不明白，他虽没看到过半神出手，可也知道，天人与半神之间的差距极大！ 
　　要知道星空道极宗，天人有数位，可半神只有一个，一个半神，就可压制所有天人了，但眼下，这巨鬼城内的三大家族，竟敢反叛半神！ 
　　最重要的，是三大家族的根基就在这里，这一次的叛变，他们首先要做的，必定是屠神！ 
　　“这里面，一定有我不知道的隐秘，或许也正是这个隐秘，才使得巨鬼王，明明怀疑三大家族了，可却没有立刻动手？”白小纯思索良久，还是觉得有些雾里看。 
　　“三大家族必然是有一定把握……他们的底牌，到底是什么呢？”白小纯这里沉思时，巨鬼城内，巨鬼雕像上，无常公的大殿中，李旭正站在无常公的身边，抱拳一拜。 
　　“禀告无常公，那蔡家族老……招了，消耗最少的魂是……” 
　　无常公双眼一闪，打断了李旭的话。 
　　“不用和我说，此事我带你去直接与王爷汇报！”说完，无常公一步走出，直奔雕像头顶的王殿而去。 
　　李旭闻言一怔，随即有些激动，低头赶紧跟随，二人瞬间就临近王殿，一路无人阻拦，很快就到了王殿内，在这王殿顶层，一处阁楼中，他们看到了巨鬼王那魁梧的身躯。 
　　“拜见王爷！”二人恭敬开口。 
　　巨鬼王站在阁楼边缘，俯视整个王城，他的目中露出幽芒，似一切秘密，都逃不出他的双目，半晌之后，他淡淡的声音，回荡阁楼。 
　　“有结果了么。” 
　　李旭强忍着身体因激动而起的颤抖，稳定心神后，拿出一枚玉简，恭敬的送上。 
　　也不见巨鬼王施法，这玉简就自行飞出，直接落在了他的手中，看了看后，巨鬼王双眼内闪过一丝精芒，立刻那玉简就化作飞灰。 
　　这一幕，让李旭内心颤抖，低头忐忑，他虽自信玉简的内容十有八九是真的，可也害怕万一出了问题，后果自己承担不起。 
　　“你们退下吧。”许久，巨鬼王淡淡开口，李旭松了口气，偷偷看了看身边的无常公，发现无常公从始至终都神色如常后，他也心中安稳了一些，与无常公一起，离开了王殿。 
　　直至二人离去，阁楼内，巨鬼王，目光扫过城内十侯之地，又看了看城外三大家族的方向，半晌之后，他忽然笑了。 
　　“居然连叛变之事都拷问出来了……木魂消耗最少么……果然如我所料……这三大家族，借助这一次冥皇传承人的事情大肆收魂，也算是煞费苦心了。” 
　　“按照正常来说，五行之魂，消耗是平均的，不会出现某种属性少了太多的情况……” 
　　“如此来看，这么多年，三大家族这三个小家伙，应该也是打探到了我的功法，存在了衰变期……” 
　　“衰变期内，修为不断的降低……最重要的，是在我衰变期时，海量的木魂可以对我形成强有力的克制……” 
　　“这是他们唯一的一次机会了……无常公也不可全信，我巨鬼城的五公十侯，你们到底哪一个包藏祸心呢……我很期待啊，这一次，一次性的解决所有问题。”巨鬼王哂然一笑，神色内显露一股睥睨之意，似在他的眼中，三大家族也好，麾下的五公十侯也罢，只不过是蝼蚁一样。 
　　“不过那个白浩，倒是一个不错的，惹事的苗子……在炼火上，也有些天赋……”巨鬼王微微一笑，在他眼中，这白浩，算是一枚有些用处的棋子，仅此而已。 
　　(本章完)

第640章 我闻到了宝物的味道
　　第640章 我闻到了宝物的味道 
　　蔡家族老失踪之事，没有引起什么风波，蔡家给人的感觉，仿佛对此事没有丝毫追查，风平浪静。 
　　甚至巨鬼城内，也是如此，一切都安静的一如从前…… 
　　同样的，巨鬼王也没有丝毫动作，这一切，对于不知情者而言没什么，可对于知情人来说，就很是诡异了。 
　　仿佛……山雨欲来一般！ 
　　魔牢内当日听到了蔡家族老话语之人，一个个都心中忐忑，可却不敢讨论，只能在心中关注事态的发展。 
　　“一个月了，居然还没打起来？”白小纯也很诧异，他实际上也密切的关注这件事，可等了一个月，依旧没看到三大家族或是巨鬼王有什么动作。 
　　“蔡家族老被擒之事，就算当时蔡家不知道，可也一定能调查出来，他们必定也知道有可能叛变的消息暴露……” 
　　“可却没有出手……偏偏那巨鬼王也很安静，难道他们之间，是在试探？”白小纯坐在居所内，挠了挠头发，他心中对于巨鬼王，不由得产生了一些鄙夷。 
　　“半神强者做成他那个样子的，估计也没几个了，要我是半神，直接出手灭了三大家族，一切都解决了。” 
　　“不过这么看来，三大家族要么就是还没准备好，要么就是还在迟疑……这或许对我来说，是个机会啊。”白小纯眼珠儿转了转，低头看向自己储物袋，他之前抢夺蔡家两个魂场获得的魂，在炼制全身炼灵十四次的法宝后，只剩下了小半，再加上他这段日子尝试炼制十五色火的不断失败，如今也所剩无几。 
　　“没魂了……这炼火，实在是太消耗魂了。”白小纯慢慢眯起双眼，思索良久，越发觉得自己的判断正确。 
　　“不过也不能冒险，我得先去踩踩点，如果有机会就抢，没机会就算了。”白小纯想到这里，心下依旧忐忑但却觉得很有些小刺激，琢磨了一番，立刻起身外出。 
　　魔牢虽限制外出，可白小纯身为魔牢第一黑鞭，又是他亲自拷问出来，且与三大家族之间明显水火不容，所以李旭也就没有刁难，直接放行。 
　　很快的，白小纯乔装打扮一番，就顺着护城河，离开了魔牢。 
　　此刻已是黄昏，天色渐暗，护城河又太大，白小纯随意找了一个区域冒头，没有引起任何人的注意，飞速离开巨鬼城。 
　　“可惜不能轻易暴露我能改变容貌的本事，只能这么装扮一下了。”白小纯内心嘀咕，头上戴着顶大帽子，身上多穿了几件衣服，看起来身材也都魁梧了一些，此刻低着头，飞出巨鬼城后，直奔陈家而去。 
　　“蔡家抢过了，总抢一家也不好，且必定防范森严，而白家的魂又太少，只有陈家了……”白小纯双目闪动，暗中飞速前行，很快就远远地看到了三大家族中的陈家所在城池，也看到了这陈家城四周，环绕着的八片魂场。 
　　看着那魂场内漂浮的蜂窝般的建筑中，飞出的大量的冤魂，白小纯喉结滚动咽下一口口水。 
　　“这陈家的魂，真不少啊……”白小纯眼馋，可仔细打量后，很是发愁，这陈家的魂场与陈家城太近了，且其内守卫森严，白小纯琢磨着，以自己的速度，怕是刚刚进去抢夺，就会被察觉了。 
　　“这陈家太小气了，区区魂场，守护的这么森严干嘛。”白小纯满面愁容，那种能看到，可却摸不到的感觉，让他很是不甘心。 
　　“不就是魂么，三大家族这么富有，至于么，守护这么严一点也不大气，实在太欺负人了。”白小纯叹了口气，知道这一次自己没机会了，带着郁闷，远远离去，很快的，就看到了巨鬼城，正要踏入城中回魔牢，可就在这时，忽然的，白小纯双眼一凝，他看到城池内的巨鬼雕像上，有一道身影，破空远去。 
　　距离虽远，但以白小纯的修为，还是看清了那身影，正是无常公，而他所去的方向，是白家所在的方位。 
　　且天人出行，没有去隐藏自己的身影，不但白小纯能看到，甚至巨鬼城内的很多人，这一刻都能亲眼目睹，这就值得玩味了。 
　　“嗯？”白小纯眨了眨眼。 
　　“在这个敏感的时候，无常公这是要去白家？”白小纯诧异，也没去多想，顺着巨鬼城的城门，回到了巨鬼城内。 
　　此刻天色已晚，可街上行人还是不少，白小纯随着人群，就要去护城河所在之处，可走到一半，忽然的，四周传来哗然声，只见远处的巨鬼王雕像那儿，此刻竟突然的散发出强烈的光芒。 
　　随着光芒扩散，从那雕像头顶的王殿内，竟走出了一个身影，这身影穿着紫色的蟒龙袍，头戴王冠，全身上下，散发出惊天动地的气势。似乎他站在那里，就可压制这一方天地，此刻正从那王殿内走出，步步踏着虚无，如同巡游一般，在这王城的半空上，漫步而行。 
　　“巨鬼王！” 
　　“是王爷！” 
　　“拜见王爷！！”喧嚣声，顿时在这巨鬼城内传出，所有看到这一幕的魂修，一个个大都跪拜下来，同时，巨鬼城内的那些巡逻的侍卫，也都一一跪拜，这一瞬，整个城池内所有的目光，都凝聚在了天空上，巨鬼王的身影上。 
　　巨鬼王面色平缓，一言不发，一步步，似向着更高的天空走去，随着他的走出，苍穹翻滚，云层轰鸣，似有一道道闪电，在他四周不断地游走起来。 
　　这一幕天地异像，再次让众人心惊，与此同时，在巨鬼王的身后，似乎还有一尊虚幻的更庞大的身影，若隐若现，仿佛一旦凝实，就可以撕裂天地！ 
　　白小纯气息波动，这是他第一次看到巨鬼王，感受着对方身上散发出的似能压制天地的气势，白小纯心神震撼。 
　　“巨鬼王出宫……这是要去威慑三大家族么？”白小纯咽下一口唾沫，看着天空上的身影，脑海嗡鸣，可就在这时，突然的，他的脑海里，竟传来了一个许久没有听到的声音！ 
　　“他奶奶的，这是什么味道，龟爷闻到了一股好熟悉的气息，这是……这是宝物的味道啊！！”随着声音出现，在白小纯的储物袋上，突然的钻出了一个头…… 
　　正是小乌龟，它已经消失很久了，白小纯怎么找也都没找到，就算是在上次将小乌龟弄昏迷时寻找到的对方藏身之处，也都没有看到小乌龟的身影。 
　　甚至白小纯好多时候都觉得，那个嘴损的小乌龟，应该是走了，松了口气的同时，心里竟有些失落，可却没想到，此刻，这家伙双眼冒光的出现了。 
　　白小纯一愣，猛的低头，一眼就看到了小乌龟目中的光芒，那分明是看到了宝物的样子，甚至白小纯都隐隐看到，仿佛有口水在小乌龟嘴角垂下。 
　　“你……你还在！！”白小纯顿时惊喜，在这蛮荒内，他一个人孤独，发现小乌龟居然还在身边，内心立刻就高兴起来了。 
　　“龟爷只不过是睡了一觉，怎么的，想爷爷了？不过没用，你别和我说话，你家龟爷有洁癖！”小乌龟傲然的昂头，撇了白小纯一眼。 
　　听到这一如既往的阴损话语，白小纯“他乡遇故知”的喜悦立刻就被气没了。 
　　“闭嘴！”白小纯怒道，没再理会小乌龟，眼看巨鬼王升空看不到了身影，他一把将露出头的小乌龟塞进储物袋里，向着护城河飞去，钻入河中，回归魔牢。 
　　在白小纯回归魔牢的同时，白家城内，大殿中，白家天人老祖正端坐上首，面色阴沉，望着站在他面前的……无常公！ 
　　“先不说老夫跟随王爷多年，当初与王爷一起征战沙场，忠心耿耿，仅仅是老夫的修为就与王爷无法对抗，老夫疯了不成，拿我白家一族去叛变？此事根本就是空穴来风，欲加之罪何患无辞！”白家天人老祖咬牙怒道。 
　　“还有那叛出白家的逆子，当时王爷一句话，老夫哪怕咬牙，忍着颜面尽扫，也都没有继续追究，眼下只不过是一些传闻罢了，无常公就来质问，我还要问问你，这是何意！”白家老祖盯着无常公，一字一顿的愤然反问。 
　　无常公沉默，内心轻叹，他虽跟随巨鬼王身边，知晓一些隐秘，可对于巨鬼王的心思也都猜不透，更是不知为何巨鬼王要让他去一趟三大家族，当面问问这三个老家伙，是否真要不顾情分的叛变，甚至还暗示自己，可以答应这三大家族的一些条件。 
　　此事让他心底很是压抑。 
　　“是示敌以弱，引蛇出洞，还是真的……到了衰变期了……”无常公暗叹，看向白家老祖，缓缓开口。 
　　“白兄，王爷若真的相信了传言，就不会让老夫来问了，显然王爷自己也不是很相信的，白浩的事情，的确是让白兄你受委屈了。” 
　　“既然无常兄这么说了，老夫也想提一个请求，希望无常兄转达给王爷，那白浩是我白家逆子，此子不适合在魔牢作为狱卒！”白家老祖低沉开口，他对于无常公今天的到来，也琢磨不透，此刻趁着这个机会，提出这个要求，看看能否麻痹对方。 
　　毕竟……三大家族，还没有准备好！ 
　　(本章完)

第641章 天王旨！
　　第641章 天王旨！ 
　　巨鬼王的心思，没人猜得到真相，一切看去，既像是示敌以弱，引蛇出洞，可又像是某种妥协…… 
　　越是了解内幕，这种感觉就越是强烈，且巨鬼王半神的身份，对于三大家族而言，压力自然也是很大。 
　　这一次无常公的出行，三大家族内的天人老祖，都惊疑不定，可却统一的，都提出了各自的要求，有些要求听起来，似乎还有些过分。 
　　这是他们三大家族的老祖，有意传达出的一个思绪，提出这些要求，实际上也代表了，他们没有叛变之心，否则的话，如那白家真要叛变，到时候收拾白浩则更简单，似乎没必要非要在现在去让巨鬼王下令。 
　　可就连白家老祖也都没想到，他刚提出了要求，不到一天，巨鬼王就下了一道王旨，直接送入魔牢中！ 
　　“白浩叛离家族，欺父弑兄，手段歹毒，剥夺白浩狱卒身份，打入魔牢，收押成犯！” 
　　这消息，立刻就让巨鬼城内不少人吃惊，实在是白小纯这段时间，闹出的事情不少，名气很大，如今居然被收押，顿时就形成了轰动。 
　　白家城内，蔡夫人听说了此事，立刻就狂喜，虽还没有要了白小纯的命，但想到传说中魔牢内的残酷，蔡夫人就觉得暂时出了一口恶气。 
　　外界的讨论，没有传到魔牢内，可对白小纯来说，当旨意传来的瞬间，他整个人都傻眼了，尤其是前一刻，他还在房间内打坐，可下一瞬，丁区内的孙鹏以及所有狱卒，就将他所在之地层层包围。 
　　那前一瞬天上下一秒地狱的感觉，让白小纯都快哭了。 
　　“这是不是误会啊……”白小纯眼巴巴的看着四周那些熟悉的狱卒，可怜而悲愤的开口。 
　　丁区的狱卒，对白小纯这里好感很多，此刻一个个都迟疑，看向白小纯的目光中带着复杂与同情，可是他们不敢违反王旨，此刻只能暗叹中，纷纷向着白小纯抱拳。 
　　“白浩兄弟，我们也没办法……” 
　　“白浩，你先委屈一下，说不定过段日子王爷气消了，也就好了。” 
　　“白浩，你放心，你是我丁区的人，就算是被关押，也是关押在丁区，没什么大不了的，一个身份而已，有我们在，丁区牢狱内谁也别想难为你！”第九队的队长，大声开口。 
　　他心中也很是不舒服，此刻话语一出，四周丁区狱卒，大都点头，这段日子他们因为白小纯的审问，每个人都获得了不少的好处，再加上白小纯会做人，且处事圆滑，彼此关系都很不错。 
　　王旨他们违抗不了，可在这丁区用职权去善待白小纯，还是可以做到的。 
　　“白浩，就是换了身衣服而已，吃的喝的，有我们在，你与以前没什么差别，什么时候你想出来溜达溜达，就和我们说。”丁区牢头孙鹏，也咳嗽一声，向着白小纯开口。 
　　眼看此事已经板上钉钉，白小纯虽郁闷委屈，可也没办法，好在他在这魔牢内人缘不错，此刻听到众人话语，白小纯心中温暖，长叹一声，恋恋不舍的离开了居所，在众人的陪伴下，去了丁区牢狱。 
　　进去后，牢狱内的那些灰袍犯人，也都在知道了此事后傻眼了，甚至还有不少当初被白小纯审问过的重犯，一个个激动无比，大有一种你白浩也有今天的感觉…… 
　　只是，这种感觉刚刚出现，随着丁区十个小队的队长，每个人都凶狠的向着所有犯人警告一番，且就连孙鹏也都摆出就算白小纯不是狱卒，也依旧是他们丁区的鞭手这么一副姿态后，丁区牢狱内的犯人，一个个再次绝望。 
　　在他们觉得，白小纯还不如不成为犯人，以前的时候，是轮到白小纯巡逻，他们才会紧张，可眼下……白小纯这是要常年在这里，他们一想到那可怕的后果，就更为惶恐了。 
　　最过分的……是白小纯在这里，竟没有被封印修为！ 
　　这种待遇，让此地所有犯人，都心中不忿而又惴惴不安，好半晌，在白小纯的依依惜别中，丁区的狱卒离去了。 
　　白小纯垂头丧气，找了一个空的骷髅头牢房，自己走了进去，盘膝坐下后长叹一声。 
　　“这也太快了，之前我还是狱卒，还是黑鞭，第一鞭手啊……现在就成为了犯人。” 
　　“这不是玩我呢么……巨鬼王这个老家伙，你说你既然当初要留我，又何必现在为难我……”“你一个半神强者啊，三大家族叛变，你出手灭了他们不就得了，折腾我干啥，我代表白浩鄙视你。”白小纯哭丧着脸，唉声叹气，以他的心智自然看出这是巨鬼王与三大家族的博弈。 
　　“也不知道那三大家族，到底有什么倚仗，该死的，他们和巨鬼王之间的事情，与我无关啊。”白小纯抓了抓头发，更为郁闷了，呆呆的看着四周，再次长叹。 
　　“好在这些老兄弟没有封印我的修为，不然的话，我在这里就真的惨了。”白小纯庆幸着，目光扫向四周时，看到了在自己隔壁的牢房内，盘膝坐着一个老者。 
　　这老者面无表情，脸上有一块红色的胎记，正闭目打坐，白小纯看了几眼，认出此人正是当初队长介绍的，那位得罪了巨鬼王，被关押在这里二百多年之人。 
　　想到这里，一股同病相怜的感觉，在白小纯心中油然而起。 
　　“这位道友，你也是得罪了巨鬼王的吧，唉，我和你一样啊。”白小纯喊了一声。 
　　老者置若罔闻，如没听到一样，依旧闭着眼，毫不理会。 
　　“你修为都被封印了，就别老打坐了，没用的，来来来，我们聊聊天，那该死的巨鬼王，这家伙太不是东西了！”白小纯越想越气愤，再次喊道。 
　　只是任凭白小纯如何开口，那老者都始终闭目，渐渐地，白小纯也有了脾气。 
　　“装听不到是吧，有什么了不起的，我又没得罪你。”白小纯本就郁闷，看着老者又不理会自己，于是哼了一声，靠着牢壁，想起自己的悲催遭遇，长吁短叹起来，内心无限的怀念自己在长城身为万夫长的风光，更是想念逆河宗。 
　　“我的君婉，还有小妹，我想你们啊……”白小纯拉长了脸，内心对于红尘女，对于那陈贺天更来气了。 
　　可生闷气没用，半晌之后，白小纯只能打起精神，盘膝坐下后，开始琢磨接下来自己怎么办，只是他思来想去，也找不出解决的办法，不死禁之法，他之前身为狱卒时就尝试过，逃不出魔牢。 
　　更不用说现在成为犯人了，这一切，让白小纯有了很强烈的危机感，可偏偏却找不到出路。 
　　“该死的巨鬼王！还有白家，都不是好东西！”白小纯咬牙。 
　　“眼下只能等三大家族叛变了，要是他们赢了，必定会来杀我，到那个时候，我就碎裂了半神魂，冲杀出去！”白小纯眼神有些凌厉。 
　　“如果巨鬼王赢了，我应该还有一丝生机，到时候让队长帮我和孙牢头说说，看看能不能让典狱长帮我提醒一下巨鬼王，把我给放了……” 
　　白小纯揉了揉眉心，这两种可能，若是后者还好一些，若是前者……一场生死劫在所难免，一想到生死战，白小纯内心一阵颤抖，可目中却露出一抹疯狂。 
　　“这是他们逼我的！”白小纯深吸口气，下定决心后，他闭目打坐，争取让自己随时都可以保持巅峰，一旦出现问题，可以迅速出手。 
　　时间流逝，很快又过去了半个月，这半个月来，白小纯虽时刻准备着，可却风平浪静，没有人来找他麻烦，甚至那些丁区的狱卒每天到来时，都会与他笑谈一番，送来酒肉，对他这里很是照顾。 
　　对白小纯来说，似乎真的只是换了个居所，换了身衣服而已，甚至他尝试的提了一句要出去溜达，也都被允许了，这一切，让白小纯心中好过了不好。 
　　不仅如此，甚至时而的还有其他区的人过来，恭敬的请白小纯去他们那里帮助拷问，毕竟白小纯可是魔牢第一黑鞭。 
　　(本章完)

第642章 强悍的陆世友
　　第642章 强悍的陆世友 
　　在白小纯的身份从狱卒变作犯人的这半个月，整个巨鬼城内，也不再是如之前那样的山雨欲来，而是重新热闹起来，似乎之前的种种传闻，的确是空穴来风而已。 
　　三大家族也都继续在巨鬼城内收魂，如以往一样，没有什么特殊的变化，唯独内城中，平日里很少外出的巨鬼城十大侯爷，在这半个月里，时而露露面，可也仅止于此。 
　　一切看起来，似乎没有什么让人特别注意的端倪之处，同样的在三大家族内部，那三位天人老祖，也都陆续的对外宣布要闭关。 
　　只是暗中……这三位天人老祖，时常的在他们的闭关之地，抬头望着苍穹，似乎……在等待着什么。 
　　时间流逝，又过去了七八天，巨鬼城内，依旧是人群熙熙攘攘，在那护城河下的魔牢中，白小纯也风生水起，虽是犯人的身份，可在丁区牢狱中他被特殊对待，使得他在丁区，渐渐的也与曾经身为狱卒时一样，依旧可以横行四方。 
　　且魔牢第一黑鞭的身份，也在这段日子里，因其他三区的频繁邀请，随着无往不利的一次次审问，越发的声名赫赫起来。 
　　此刻，乙区的牢头与乙区的十个小队的队长，正带着笑容，簇拥着白小纯，直奔乙区而去。 
　　“白浩兄弟，这一次就拜托你了，实在是那陆世友奸诈无比，眼下用尽手段，也无法让他说出赃物下落。” 
　　“是啊，白浩兄弟，此番若能成功，我们乙区愿意拿出三成收获，作为白浩兄弟你的酬劳。”众人笑谈中，一个个看向白小纯时，都露出善意，实在是白小纯的名气太大，对于魔牢的狱卒来说，与白小纯交好，就等于是与财富结缘。 
　　“小事，乙区的兄弟们开口了，就算没有分我好处，白某也必定全力以赴。”白小纯哈哈一笑，话语说得漂亮，乙区众人听了也都舒服，可也知道，魔牢的规矩不能坏，且就算是为了以后，属于白小纯的那一份，也是一定要给的。 
　　一群人笑谈中离开丁区牢狱，途中但凡是遇到的狱卒，都是在看到白小纯后，笑着打招呼，根本就没把白小纯看成是犯人，白小纯也一路笑容回应，他性格就是这样，别人对自己有善意，他就回报善意，且眼下他也知道自己的身份，于是在言辞上，更是尽力让所有人都觉得如沐浴春风一般。 
　　很快的，众人就到了乙区，乙区虽不如甲区那么庞大，可比起丁区来，也是大了不少，尤其是乙区的牢狱，同样磅礴，那一个个骷髅头的牢房中关押的犯人，明显在凶残的程度上，超出丁区。 
　　“就是这里了，白浩兄弟，全靠你了。”不多时，众人在一处骷髅头牢房旁停下，乙区的牢头客气的向白小纯开口。 
　　白小纯背着手点头，目光扫过这牢房，看到其内坐着一个中年魂修，这魂修目中带着轻浮，看到白小纯后，双目微微收缩，显然是听说过白小纯第一黑鞭的名声。 
　　“你们不用浪费时间了，陆某承认自己不是什么嘴硬之人，可我如今修为尽失，在这魔牢内被死气腐蚀，怕是活不过十年，我只有一个要求，你们魔牢神通广大，只要每天给我安排一百个姿色不错的女修让我舒舒服服的，十年后，我死前，告诉你们我的财富所在之地，也没什么不可以的。”陆世友冷笑，声音内带着阴柔。 
　　听到这陆世友的话语，白小纯没理会，直接让人打开牢房的门，走了进去后，袖子一甩，顿时黑雾扩散，遮盖四方。 
　　这举动，让外面的乙区狱卒纷纷振奋，可在白小纯面前的这陆世友，却是内心一颤，呼吸微微急促，死死的盯着白小纯。 
　　“你要干什么，我最多活十年，死都不怕了，不满足我的条件，我绝不开口！” 
　　“咱们商量一下，你也听说过我，你看，我一旦出手自己都害怕，何必呢。”白小纯干咳一声，看向这陆世友时，脑海里也在回忆之前一路上，乙区对此人的介绍，此人在被关押前，是巨鬼城巡逻队的侍卫。 
　　他之所以被关押，说来也是自身找死，此人平日里但凡有人招惹，睚眦必报，定会寻个方法，将其灭门，这些年凭着侍卫的身份与手段，将巨鬼城内的数个小家族抄家，夺了其全部资产，积累了一笔不菲的财富。 
　　若他没有别的恶习也就罢了，就算有人想要整他，因其身份，也有些棘手，可偏偏这陆世友好色如命，暗中干过不少**掳掠之事，数日前，被他劫走的一个女修，竟与巨鬼城的一位侯爷有关联，这才惹下大祸，被那侯爷一怒之下，废去修为，甚至觉得斩杀都不解恨，于是收押在此，让他承受魔牢之苦。 
　　这么一块儿肥肉到了魔牢内，众人自然不会放过，可此人明知自己活不了多久，所以嘴硬至极，提出种种要求，偏偏这个要求，乙区难以满足，也等不了十年，于是就有了邀请白小纯来此的这一幕。“没得商量！”陆世友后退几步，向着白小纯大声道。 
　　白小纯叹了口气，他在这魔牢内审问犯人，就没有遇到一个配合的，此刻摇头时，很是娴熟的一拍储物袋，顿时取出一枚发情丹，于手中碾碎，用了一半的碎末，一弹之下，顿时就向着陆世友扑面而去，容不得陆世友反抗，顺着其口鼻就直接钻入。 
　　“白某审问的每个人，都是开始时嘴硬，可最多几个时辰，没有撬不开的口。”白小纯背着手站在那里，抬起下巴，傲然说道，可话语刚刚说出口，那陆世友立刻就呼吸急促，双眼刹那仿佛要喷火，可他的表情却很奇怪。 
　　与白小纯之前审问其他人完全不同，这陆世友似乎不但没有痛苦，反倒在这一刻，表情中露出古怪之意，没有维持太久，只不过十多息的时间，陆世友的面色就恢复如常，不过全身却是出了一身大汗，他双眼冒光，呼吸更为急促，抬头火热的看向白小纯。 
　　“怎么没了，还有么？”陆世友赶紧开口，神色内居然都露出一些焦急，大有一种在正在关键时刻被打断的失落感。 
　　“啊？”白小纯也愣了一下，这种事情他还是首次遇到，连忙低头看向自己手中的丹药碎末，他琢磨着是不是自己拿错药了，一看之后，确定没错后，白小纯不可思议的看向陆世友。 
　　“给我，快给我……”陆世友望着白小纯手心内的那些药粉，激动起来。 
　　白小纯额头有些冒汗了，他还是首次遇到这种情况，迟疑中右手一挥，将手心内的药末，都给了陆世友。 
　　陆世友立刻振奋的站起，一把抓住，主动放在口中吞下后，他全身一震，靠着墙壁闭着眼，神色中似有陶醉，这一幕幕，让白小纯头皮有些发麻，下意识的退后几步，看向陆世友时，如见了鬼一样。 
　　“这……这是怎么回事，居然没用……他……他这是在享受？”白小纯觉得自己的世界要坍塌了，实在是他怎么也没想到，竟有人享受发情丹带来的火热冲动…… 
　　“他……他也太变态了吧……” 
　　可还没等白小纯这里震撼多久，陆世友全身哆嗦，汗水大量的流下，恢复如常，但他却急了，猛的睁开眼，向着白小纯大吼。 
　　“还有么，再给我一些！” 
　　白小纯不由得倒吸口气，这陆世友给他带来的震惊，实在是太大了，甚至让白小纯这里也都有了浓浓的好奇，于是再取出一枚丹药，扔了过去。 
　　陆世友激动的一把抓住，立刻吞下，可也就是半柱香，他眼珠子都红了，近乎发狂的低吼。 
　　“再给我一枚，不对，给我三枚！！” 
　　白小纯神色古怪，又取出了一枚丹药，陆世友立刻眼睛就直了，若非是修为尽失，他怕是都会出手抢夺，此刻呼吸粗重而急切，正要开口时，白小纯咳嗽一声，有些不好意思的说道。 
　　“那个……你告诉我你的积蓄藏哪儿了，我就给你一枚。” 
　　(本章完)

第643章 大秘密啊！
　　第643章 大秘密啊！ 
　　“你！！”陆世友咬牙切齿，有心拒绝回答，但此刻他的煎熬，不比其他吃下丹药的犯人们少，甚至更多…… 
　　毕竟其他人是无法爆发，而他这里，因体质特殊，所以更加难忍。 
　　白小纯也有些不好意思，甚至心中还觉得自己现在这么做，有些太无耻了……这是趁人之危，这是在陆世友眼下最关键的时候要挟。 
　　“你就说了吧，说了，我就会给你一枚的……”白小纯眨着眼，再次劝说道。 
　　陆世友目光热切，此刻体内的那种全身火热，似所有经脉内都有火焰在游走的感觉，让他坚持了也就是几个呼吸的时间，就立刻开口，说出了白小纯想要知道的答案。 
　　白小纯也没食言，听到这个答案后，立刻就将手中的发情丹扔给陆世友，眼看陆世友吞下后身体都红了起来，白小纯也神色怪异的感慨一番。 
　　“还是第一次遇到这种情况啊，看来我这发情丹，还需要改进一下。”白小纯深以为然，又观察了一会儿陆世友，这才站起身，就要离开。 
　　可就在他要走出牢房的瞬间，他的身后，传来陆世友焦急中更为疯狂的低吼。 
　　“白道友留步，你……你还有没有那种丹药了，再给我一些！！” 
　　“我……我就差一点了，就差一点，你再给我一些好不好……”陆世友红着眼，全身颤抖，双目内露出强烈的渴望。 
　　这一幕，让白小纯再次震惊了。 
　　“你都吃了三粒了！！你要找死啊，这玩意吃多了，没好处！” 
　　“再给我三粒……白道友，求求你，再给我三粒！！”陆世友近乎哀求，他也没有想到，白小纯的丹药，居然对自己有这么大的影响，那种体内的近乎本能的火热之力，居然可以让自己被废去的修为，出现了一丝恢复的迹象，他原本修为被废后，已经绝望死心，可眼下，这重新燃起的希望，对他而言，太重要了。 
　　“不行，你吃多了浪费。”白小纯岂能同意，在这蛮荒里，他又不能炼药，储物袋的存货用一个就少一个，一想到自己的黑鞭名声，若是没有了丹药，怕是很难维持，于是白小纯果断拒绝，转身就要走。 
　　“白道友，我……我有个秘密，我愿意拿这个秘密换你三粒药！” 
　　“没兴趣！”白小纯没有回头，眼看抬脚就要跨出牢房大门，走出黑雾范围，陆世友急了，他双眼弥漫大量的血丝，此刻猛地低吼一声。 
　　“这秘密，关乎巨鬼城，谁能将其掌握，不说可以掌控巨鬼城，但在巨鬼城内只要半神不出，保命还是可以做到的！”陆世友焦急开口。 
　　白小纯听到这句话，脚步一顿，狐疑的转头看向陆世友。 
　　陆世友一看白小纯回头，顿时惊喜，赶紧快速低声说出这个秘密，白小纯听着听着，呼吸一样急促起来，眼珠子都瞪的老大。 
　　“你说什么，巨鬼城内竟有数百个传送阵？可以快速在城内挪移？其中有那么几个传送阵，可以将人传送到十万里外？” 
　　“还有很多处的机关？其中有一尊机关兽，虽只能被触发一次，存在不到一炷香，可却堪比天人？？” 
　　白小纯无法相信自己所听到的这一切，他的心脏咚咚的快速跳动，全身血液都涌入脑海，按照这陆世友的说法，他的祖上，是一位在蛮荒中罕见的阵法大师，曾经参与了建造巨鬼城，负责整个巨鬼城的阵法布置与打造。 
　　而当年这陆世友的祖上，迫于第一代巨鬼王的压力，只能倾尽全力去打造巨鬼城的大阵，但却明白，这种事情，十有八九会被灭口，所以这陆世友的祖上，当年暗中为自己设置了后路。 
　　在巨鬼城的修建中，他留下了不少埋伏，如阵中阵一般，将自己的后路融入巨鬼城大阵中，甚至都瞒过了巨鬼王。 
　　只是可惜，他虽在这方面瞒过了第一代巨鬼王，可最终还没来得及逃走，就被第一代巨鬼王灭杀，而在此之前，他将这一切告诉了自己的后人。 
　　也不知这消息是如何传递的，又如何保留下来，且没有被第一代巨鬼王察觉，如今过去了漫长岁月，巨鬼王已传承到了九代，如今这第九代巨鬼王，或许都不知道巨鬼城内藏着如此秘密。 
　　可这陆世友却铭记在心，他之所以去搜刮那些财富，为的就是将巨鬼城内的阵法开启，甚至按照他的说法，这些年他也暗中去了那些传送阵所在之地，尽管沧海桑田，造成有不少已经废弃，可其中还是有一部分可以使用。只不过需要大量的魂药，才可开启，而他所积累的财富，还不够……所以这一次那位侯爷出手，陆世友只能饮恨，无力借助传送阵逃走与反击。 
　　且他明白，这些阵法一旦动用，首先不会放过他的，必定是巨鬼王。 
　　这一切，让白小纯内心掀起大浪，他无法确定这陆世友所说的是否真实，若假的也就罢了，可一旦真实……那么对于白小纯而言，其重要性无法形容。 
　　“这几乎就是我的生机所在啊，一旦这些传送阵存在，那么白家来杀我时，我只要逃出魔牢，就可海阔天高，逃出生天！！”白小纯内心颤动，他努力平稳气息，又问了一些具体的传送阵所在之处后，得到了全部答案，按照序列，在这巨鬼城内，一共有三百七十一处传送阵，眼看那陆世友焦急，白小纯立刻就扔出了三粒发情丹。 
　　这三粒发情丹，顿时就被陆世友一口吞下，其面色刹那酡红一片，体内火热似要轰开已经被闭塞的经脉，整个身体都在颤抖中，白小纯的目中却露出迟疑，他在考虑要不要灭口。 
　　显然，灭口是最安全的，一旦传送阵的事情是真的，那么此人若是再对其他人说，传了出去，对白小纯影响极大。 
　　“此人心狠手辣，不是什么好东西，他不傻，我的丹药对他必定有大用，而他这番话语，不可能想不到后果……”白小纯目光一闪。 
　　“此事有诈！哼，他奸诈，我也不傻……”白小纯内心思索，一种似乎心智上的优越感，让他俯视陆世友，不多时，陆世友发出一声低吼，全身猛地哆嗦了几下后，长长的呼出一口气，全身上下出现的汗水，使得他仿佛被雨水打湿一般，甚至还从那些汗水里，排出了不少的杂质。 
　　而他的双眼，此刻也慢慢清明起来，抬头时，他看向白小纯，忽然笑了起来。 
　　“我没想到，自己还能活着睁开眼睛，本以为你方才听到了这个秘密后，会对我出手。”他也是没办法，察觉到这丹药对自己的作用后，他只能去搏一次，一旦白小纯出手，那么他也有底牌，可让对方在去那些阵法时后悔。 
　　“你没立刻对我出手，也就给了我继续开口的机会，白浩，在这三百多处阵法中，还有二十七处是秘阵，需要特定的印诀，才可踏入其中，否则会被排斥在外，连阵法都进不去，更不用说去开启传送了，且这些传送阵大都是彼此传送，只有一处……才是可传送十万里外的阵法！” 
　　“白浩，我知道你是白家叛子，又被巨鬼王下令关押，想必时刻都打算逃出这里，你逃走的时候带着我，我帮你开启那二十七处秘阵，同时也带你去那可传送十万里的传送阵！ 
　　否则的话，你也逃不出去，我可以明白的告诉你，十万里传送阵，就是秘阵，你进不去！”陆世友双眼明亮透着狡猾，缓缓开口，内心似乎吃定了白小纯无论如何，都一定会同意自己的条件，如此一来，一旦逃走，在那传送过程中，自己就有的是办法，暗中灭了这白浩，自己单独逃出。 
　　“没办法，那丹药对我有奇效，这白浩储物袋内，一定还有不少。”陆世友深吸口气，内心升起浓浓的贪婪。 
　　“秘阵，没有特定的印诀，外人进不去？”白小纯一怔，不确定的问了一句。 
　　“没错！”陆世友有些得意的微微一笑。 
　　“你的意思，外人只是进不去，被阻挡在外，可尝试碰触却不会有危险？”白小纯神色有些古怪，再次问了一句。 
　　陆世友一愣，点了点头。 
　　“那个……只要进到了阵法内，就可以去开启传送？”白小纯眨了眨眼，小心翼翼的再次求证的问道。 
　　“你到底要问什么，这不废话么，只要有特定的印诀，如开门一样，踏入阵法内，就可将其开启了。”陆世友有些不耐烦，他断定自己此番已经拿捏住了这白浩，二人目的一样，与自己合作，只有好处，而若不与自己合作，除非杀了自己，否则的话，自己若想坏对方的生路，对外说出传送阵就可以了。 
　　“你……确定么？”白小纯双眼冒光，可为了稳妥，还是问了一句。 
　　“我确定！”陆世友皱起眉头，他已经觉得不对劲了，可却想不出问题出在哪儿。 
　　白小纯听到这里，长松一口气，脸上露出笑容，这笑容落在陆世友眼中，却让他面色一变。 
　　还没等他有所行动，白小纯右手猛的抬起，一指落下，瞬间一道指风刹那出现，直接碰到了陆世友的眉心，穿透而过。 
　　“你……”陆世友睁大了眼，目中露出无法置信，他已经说的很详细了，可却没想到，对方竟真的敢杀自己。 
　　(本章完)

第644章 叛乱惊起！！
　　第644章 叛乱惊起！！ 
　　“早说嘛，吓死我了。”白小纯有些不悦的甩了甩手，琢磨着那些秘阵，外人需要特定印记才可进去，但自己不需要啊，不死禁之下，什么阵进不去…… 
　　“长城的阵法我都来去自如，更不用说这些传送阵了。”白小纯得意的抬起下巴，看了看直至死亡都睁大着眼睛的陆世友，那种心智上的优越感，顿时强烈的浮现心头。 
　　“你错就错在……没有看清我的实力！”白小纯觉得这句话很厉害，淡淡开口后，自我陶醉一番，这才走出了牢房。 
　　陆世友的死亡，虽有一些麻烦，可对于乙区来说，问题不大，当白小纯将陆世友藏着其积蓄的地方告诉了乙区的牢头后，他的死亡，就更是微不足道了。 
　　不过众人也都不傻，也都猜到白小纯这里一定是问出了其他的秘密，所以才灭口，不过当白小纯主动的提出，自己放弃陆世友的三成积蓄后，乙区众人都心中舒坦了一些。 
　　毕竟鞭手通过拷问，获得一些外人所不知道的秘密，这本身也是规则内所允许的，只要不是吃相难看，都说得过去。 
　　白小纯这里的做法，不仅让人说不出什么，而且非常大方，于是大家也就哈哈一笑，不再去细问，彼此告辞后，白小纯精神奕奕的回到了丁区，只不过他身为犯人，无法离开魔牢，于是试着传音周一星，没想到还真成功了，之前审问蔡家族老后，李旭封锁魔牢防止消息外泄，当时白小纯曾私下试过传音，完全没作用。 
　　现在好了，白小纯将自己所知道的那些阵法中的一部分，告知了周一星，让对方去验证真假，耐心的等待了一天后，周一星传来音讯。 
　　“主子，那些阵法存在！！你说的那些地方太奇异了，外人根本就看不出究竟，就算是神识观察，也都察觉不到阵法存在的痕迹，若非是你告诉了我确切的地点，我绝难察觉。”周一星带着震惊，不可思议的传音。 
　　白小纯听到这里，长长的舒了一口气，接着神色振奋，激动的握住拳头。 
　　“果然是真的！哈哈，有了这些传送阵，我逃出的把握就更大了！” 
　　“现在就等三大家族与巨鬼王之间，拼个你死我活了……到时候大乱之下，或许不用等白家来找我，我就可以先逃出魔牢，远走高飞。”白小纯心念转动，他这段日子与其他三区狱卒结交，配合他们审问犯人，本也是有这个打算，一旦外面叛变，魔牢一乱，白小纯有一定把握逃离此地。 
　　在白小纯这儿默默地等待中，时间流逝，又过去了半个月，尽管很多知情人都明白，或许真的会发生叛乱之事，可当这一天到来时，其迅猛的来势，就算是那些知情人，也都大吃一惊！ 
　　首先出现剧变的，居然不是三大家族，而是……一道从苍穹上出现的虚幻之影，远远一看，那是一把巨大的斧头！ 
　　这斧头足有万丈大小，惊天动地，在苍穹上凭空出现刹那凝实，没有任何迟疑，向着巨鬼王城内巨鬼雕像狠狠的一击劈落而下。 
　　天地轰鸣，整个城池都在颤抖，一声怒吼从巨鬼雕像王殿内猛烈的传出。 
　　“九幽王，你敢！！”声音传出时，一尊巨大的巨鬼虚影，猛的出现在了天空，那巨鬼狰狞咆哮，向着来临的斧头，狠狠一拳轰去！ 
　　这一刻，天地扭曲，似有无法形容的力量，降临八方，乱了天机，断了虚空！！ 
　　“巨鬼王，本王此番只为还一场人情而来，你好自为之。”笑声随着斧头的落下，回荡整个巨鬼城内，与此同时，更为强烈的轰鸣巨响，震天而起，那斧头直接就与巨鬼虚影碰到了一起。 
　　轰隆隆！！ 
　　声音超越天雷，似乎要碎灭天地般，形成了一道环形的冲击，横扫四方万里范围，所过之处，不说天崩地裂，可也让苍穹出现一道道似承受不住的裂缝。 
　　巨鬼城内瞬间彻底大乱，无数人骇然的抬头时，不但看到了这一幕，更是亲眼看到了巨鬼王的虚幻之身，竟在那斧头的落下中，仿佛承受不住，轰然崩溃！！ 
　　“这……这……” 
　　“天啊，巨鬼王……竟无法抵抗！！” 
　　“这不可能！！” 
　　在这无数人脑海嗡鸣，骇然失声中，那斧头蓦然落下，碎灭了巨鬼王的虚幻之身，直奔巨鬼城而来，好在此刻一层浩荡的光幕，滔天而起，正是巨鬼城的大阵，全力阻挡。 
　　又一次滔天轰鸣，震耳欲聋的传出，阵法出现碎裂的迹象，可却没有崩溃，而那斧头，此刻也渐趋虚幻，似要消失，但却有笑声，在这一瞬，回荡八方。 
　　“巨鬼王，你果然是到了衰变期，这一劫你能否熬过，与本王无关了，告辞！”笑声猖狂扩散，渐渐与那斧头一起，消失在了苍穹上。整个巨鬼城内，所有看到这一幕的人，都心神震动，他们有强烈的预感……这天，要变了！ 
　　这预感刚刚出现，巨鬼城内城中，蓦然有六道长虹，冲天而起，那六人，正是巨鬼城内隶属于巨鬼王的天侯，巨鬼王麾下有十大天侯，分别掌握了巨鬼城的十大军团。 
　　此刻，这十人中，竟有六人，雷霆般出手，直接杀向巨鬼雕像，至于另外四大天侯，虽没有出手，可却保持了沉默。 
　　“巨鬼王，今天就是你的死期！！” 
　　“巨鬼王，给我死！！” 
　　这六大天侯，每个人的修为虽不是天人，可也是半步天人，他们的出手，立刻就轰动巨鬼城，低吼撼天，六道身影直奔王殿的瞬间，巨鬼王雕像的双手上，无常公一步走出，神色阴冷，带着怒意，声音如隆冬之雪，降临四方。 
　　“大胆！！”无常公喝斥中，天人修为在其身上猛然爆发，正要阻挡这六大天侯，可就在这时，一声叹息，赫然从巨鬼王雕像的另一只手上传出。 
　　“无常兄，你我多年交情，此番……你的对手，是我！”声音内似带着无奈，一道模糊的身影，赫然从巨鬼雕像的手上，一步走出。 
　　正是……巨鬼城五公中的……幽冥公！ 
　　“幽冥，你也背叛王爷！！”无常公眼中露出杀机，迈步而去，刹那间，二人就直接战在了一起。 
　　与此同时，三大家族，也在这一刻，齐齐爆发。 
　　顿时，就有三道惊天的光柱，轰鸣间，从三大家族内扩散开来，从三个方向，轰击巨鬼城内的巨鬼雕像，随着三道光柱而出的，则是三大家族的那三位天人老祖。 
　　三大家族的老祖，他们之所以之前始终没有出手，实际上就是在等九幽王的这试探的一击，眼下亲眼看到巨鬼王虚弱，他们立刻就内心稳了，立刻冲出。 
　　三人速度飞快，一路破碎虚无，与六大天侯一起，杀向王殿！ 
　　这一刻，这场叛乱的序幕，彻底拉开，十大侯内，六人叛变，五大公中，四人叛变，这种情况，在整个蛮荒都是不多见的。 
　　甚至可以说极为少见，尤其是……他们要做的，是逆反王位，是……屠神！！ 
　　“巨鬼王，你的秘密已暴露，你功法存在了致命缺陷，你的衰变期，我等虽算不出具体，可眼下，你必定是在衰变期内，你受死吧！！” 
　　“巨鬼王，老夫等待这一天已很久，今天，你必死无疑！！”三大天人老祖，声音仿佛利刃，直接豁开虚空，随着光柱，直接就轰在了巨鬼雕像上。 
　　轰轰轰！ 
　　声响撼地惊穹，那巨鬼雕像无法承受，立刻就出现了裂缝，连同王宫，轰然坍塌，化作无数碎块，向着大地落下时，其内一个魁梧的身影，穿着紫色的蟒袍，带着王冠，直接走出。 
　　看似中年，神色内不怒自威，整个人散发出惊人的气息，正是……巨鬼王！ 
　　“你们，终于都跳出来了……”巨鬼王站在天空上，看着四周三大家族天人老祖以及六位天侯，他的神情中不但没有丝毫慌乱，反而露出一抹让人琢磨不透的笑容，甚至在这笑容的背后，似乎还藏着……足以掌控一切的自信！ 
　　“本王看不清到底谁欲叛变，索性等你们跳出来，然后再一一灭掉就是，现在，总算是等到了……可惜，这场游戏，本王还没玩够，你们就结束了。”巨鬼王微微一笑，这言辞内透出的绝对自信，让三大家族的天人老祖，一个个面色顿变。 
　　可他们已没有退路，此刻三人咬牙，瞬间掐诀，齐齐低吼！ 
　　“木界封杀！！”三人大吼，突然地，苍穹上出现了一个巨大的漩涡，这漩涡内，瞬间就有无穷的魂，倾泻降临！ 
　　所有的魂，竟都是木属性，此刻降临之下，这些木属性的魂，居然齐齐自爆，轰鸣中，整个巨鬼城，如被封印一般，被浓郁的五行木之力占据弥漫。 
　　在这浓郁的木属性之力下，巨鬼王那魁梧的身躯，那惊人的气势，如同雪遇到了沸水，骤然跌落！ 
　　(本章完)

第645章 巨鬼王的游戏！
　　第645章 巨鬼王的游戏！ 
　　“木力克制，巨鬼王，你本就在衰变期，又被克制，我看你今天如何翻天！”白家老祖大笑，身体一晃，直奔巨鬼王而去，陈家与蔡家老祖，二人也都杀气腾腾，冲向巨鬼王。 
　　巨鬼王神色从始至终都是平淡，哪怕此刻他的气势，他的修为，都在这木界弥漫中急速的衰弱，表现出来的，早已不再是半神境界，而是跌落到了天人，甚至看这跌落的速度，似乎用不了太久，他会退为元婴！ 
　　可他依旧平静，甚至嘴角那自信的笑容，如看小丑般的感觉，却没有减少丝毫，这笑容，让三大家族的老祖，让那六位天侯，都紧张起来，咬牙冲杀。 
　　轰鸣之声，瞬间滔天，巨鬼王一个人，战三位天人，六位半步天人！ 
　　这场大战，在这半空中形成了强烈的声势，轰动巨鬼城，使得巨鬼城内，此刻所有人都骇然，更是随着三大家族的族人以及六大天侯的军团入城，大乱起来。 
　　其中白家这里，白家族长亲自带着数位族老，带着疯狂的杀意，竟是直奔护城河而去，与他们一同的，还有蔡家的部分族老。 
　　“白浩，天都变了，我看你如何逃出此劫！”白家族长内心充满了期待，他等这一天，已等了好久，此刻终于可以无视巨鬼王，要将白小纯活活剐了！ 
　　在这巨鬼城大乱时，天空上，三大家族的老祖以及六大天侯，与巨鬼王的厮杀，也出人意料的快速结束，随着阵阵天雷般的声响轰鸣回荡，巨鬼王喷出一口鲜血，身体倒退而去，他的修为，此刻已快要跌落到了元婴，可嘴角的笑容，依旧是自信中带着嘲讽，似乎在嘲讽所有人，到了现在，都没有看透真相！ 
　　“不对！！”但显然，这真相此刻也隐瞒不了多久，尤其是当巨鬼王的身体，居然出现了一丝虚幻，他的手指似乎模糊后，白家老祖，第一个发现了异常，他面色彻底大变，惊呼失声。 
　　“他……他是分身！！！” 
　　“该死的，他是分身，不是巨鬼王的本尊，这是一具，随时可以扔掉的分身！！！” 
　　其他两大家族的老祖，此刻也都身体猛地颤抖，无法置信的看着这一幕，头皮都要炸开，一样失声。 
　　“不可能，半神强者，因其神念特殊，所以反倒不若元婴期可以拥有分身，半神境界无分身，这是定律！！” 
　　“你怎么可能会有分身，而且……这么多年来，我们居然没有察觉丝毫！！” 
　　不但是这三大天人老祖骇然，就连远处与无常公交手的幽冥公，也都深感惶恐，神色满是难以相信。 
　　“这……就是你的底牌，这……就是你自信的地方……”白家老祖嘴里泛苦，咬牙望着巨鬼王，他现在终于明白了，为何之前这巨鬼王始终淡定……回想曾经的一幕幕往事，显然的确是如这巨鬼王所说，在对方看来，这就是一场游戏而已。 
　　一场对方准备的很充分，无论如何都不会输的游戏…… 
　　无论是曾经的试探，挑衅，妥协，示敌以弱也好，安抚也罢，这所有的所有，都是游戏…… 
　　在众人心神震撼时，巨鬼王笑了，他的身体此刻大半模糊，他的笑声带着一股威严，带着一股至高无上，回荡天地。 
　　“现在明白过来，已经晚了，对本王而言，这只是游戏而已……你们知道了本王的衰变期又如何，知道了木力能克制本王，又如何？” 
　　“本王的衰变期，不是刚刚开始，而是已快要结束了，三个月后，便会彻底过去……到了那个时候……我会回来，一一与你们叙旧的。”巨鬼王笑着摇头，轻蔑的看着四周，那神色内的傲然以及轻屑，如无形的巴掌，狠狠的扇在了所有叛乱之人的脸上。 
　　“你们的时间，只有三个月，看看你们能不能找到我的本尊……这是我们的第二场游戏。”巨鬼王仰天大笑，身体在这笑声中，慢慢模糊，直至消散在了天地间。 
　　半空中，三大天人老祖以及六大天侯，一个个都气息紊乱，目中有隐藏不住的惊恐，他们无法不去相信巨鬼王的话语，他们的时间，只有三个月。 
　　三个月后，若找不到巨鬼王的本尊，他们……将会满门灭亡，就算是逃，蛮荒之大，巨鬼王巅峰归来，谁能逃走！ 
　　“找，拼了全部力量，拼了所有，都要找到巨鬼王的本尊所在，他的衰变期还在，他的本尊，眼下一样衰变，找到他，我们就可活，找不到，我们都要死！！ 
　　他说三个月，可我们不能相信，一个月，我们的时间只有一个月！” 
　　“而且他就算打破了规则，拥有分身，可我断定他想要操控分身，其本尊必定无法距离太远，十有八九，就是在这巨鬼城内！”白家老祖红着眼，大吼一声。 
　　他内心已经绝望，这一次，他们败了，多少年的准备，一切的努力，可最终居然败的如此干脆，如此可笑，他不甘心，可却没办法，谁能想到，半神无分身的规则，居然在巨鬼王这里打破……“他怎么可能有分身！！”陈家老祖双目赤红，低吼中一样下令，甚至亲自飞出，开始寻找。 
　　蔡家老祖，还有那六大天侯，一个个都心头颤抖中，咬牙四处搜寻，拼了全力寻找巨鬼王本尊，他们首先寻找的，就是这巨鬼城！ 
　　幽冥公也无心与无常公厮杀，焦急中蓦然后退，而无常公这里，此刻也无人有心情围杀他，他站在那里，仰天大笑。 
　　没有人来问他巨鬼王本尊藏在那里，因为所有人都知道，如此大事，巨鬼王不会相信任何人，与其有时间去问询，不如寻找。 
　　实际上也的确是如此，无常公，也不知道之前出现在自己面前的，居然是……分身！ 
　　在这三大家族以及六大天侯的人马，于这巨鬼城内拼了所有去寻找巨鬼王本尊时，魔牢内，丁区牢狱里，白小纯正坐在自己的牢房中，无聊的看着不远处的牢友。 
　　那个当年得罪了巨鬼王，被关押在这里，脸上有一块红色胎记的老者。 
　　“老头，我在这里时间也不短了，和你说了好多话，你能不能给个回应？”白小纯叹了口气，他之前觉得与这老头同病相怜，所以才说了些话，可从始至终，对方居然头也不抬，眼睛也不睁开，置若罔闻。 
　　这也就罢了，白小纯也就没再怎么理会，可今天，这老头居然睁开了眼，坐在那里，面色不断地变化，白小纯看到后好奇，问了几句，可对方还是不理自己，这就让白小纯不高兴了。 
　　“老头，你是不是不知道我的身份啊，听好了，我是魔牢第一黑鞭，惹了我，你没好处！”白小纯大声道。 
　　可那老者依旧没有抬头，而是皱起眉头，似在沉思。 
　　白小纯眼睛一瞪，他觉得对方在羞辱自己，哼了一声正要开口，可就在这时，突然的，远处的牢狱大门，被人直接打开，第九队的队长还有几个与白小纯交好的狱卒，一个个神色内带着惊慌，快速走来。 
　　“白浩，出大事了，你快和我们走！” 
　　“三大家族叛变，六位天侯叛乱，整个巨鬼城大乱……”第九队的队长，快速来到白小纯面前，众人急速的将外面的事情说了一番，拉着白小纯就要走。 
　　“白家定不会放过你，你在这里无法逃遁，我们能做的，就是帮你现在就逃走！”队长焦急说道。 
　　白小纯大吃一惊，吸了口气，他虽预计早晚三大家族会叛变，可却没想到，外面居然出现了如此逆转。 
　　巨鬼王衰变期，修为跌落……而出现在众人面前的巨鬼王，居然是分身，而三大家族，正在搜寻巨鬼王本尊所在，这一切变化，让白小纯心神狂震不已。 
　　他也终于明白了，为何巨鬼王没有提前出手灭了三大家族，不是不想，是衰变期的巨鬼王，做不到…… 
　　也正是因衰变期，才使得三大家族有了胆量叛变，可最终……却发现这只是巨鬼王的一场游戏。 
　　“该死的巨鬼王，你的游戏你自己玩就是了，把我拉进来干什么！”白小纯郁闷，可却无奈，他也意识到，眼下的局面自己很危险，白家疯狂了，不会放过自己，必须要赶紧逃走。 
　　想到这里，白小纯感激的拉着队长的手。 
　　“兄弟们，大恩大德，白某铭记，咱们别说了，快走吧……”白小纯面色苍白，快速开口，正要与队长等人离开，可就在这时……忽然的，他的耳边，传来了小乌龟的声音！ 
　　“嘿，白小子，先别着急走，有个大买卖，你敢不敢做？” 
　　(本章完)

第646章 我们去打劫他！
　　第646章 我们去打劫他！ 
　　“不做！”白小纯没有任何迟疑，立刻传音一口回绝，他甚至还在心底翻了个白眼，在白小纯的心中，什么大买卖也比不过自己的小命重要。 
　　尤其是如今外面大乱，三大家族都在寻找巨鬼王本尊，对于三大家族而言，此刻正是其疯狂的时候，而显然这也是白小纯最危急的时刻。 
　　白家族长必定会趁此乱，顺手过来灭了自己…… 
　　这种时刻，白小纯没有丝毫心情去做什么大买卖，更不用说，从小乌龟口中说出的话，以及小乌龟这些年的一次次招惹来的麻烦，让白小纯直接就不理会，拉着队长，生怕走的慢了，直奔牢狱大门而去。 
　　眼下魔牢内也是人心惶惶，狱卒如此，那些犯人也是这样，一行狱卒，速度极快，眼看就要到了牢狱大门。 
　　“哎，你别这样啊，真的是大买卖，千载难逢啊，龟爷我都筹划很久了，就在就差临门一脚，白小子你别走啊！”小乌龟着急了，直接从白小纯储物袋内飞出，落在了白小纯的肩膀上，瞪着眼睛急道。 
　　白小纯看都不看小乌龟一眼，呼啸远去，这一次，小乌龟是彻底着急了，它回头看了看身后，狠狠一咬牙，向着白小纯急速传音。 
　　“白小子，我知道巨鬼王本尊的下落！！”小乌龟也是拼了，它原本打算是用这个消息与白小纯换一个好处，可却没想到白小纯这里油盐不进的样子，对自己丝毫不理会，于是连忙说出实话，在他看来，这句话一说，白小纯必定会震撼之下追问自己。 
　　事实上白小纯的反应，前部分与小乌龟所想的差不多……在听到这句话后，白小纯全身一震，双眼猛地睁大，立刻就看向小乌龟。 
　　“什么！！”白小纯呼吸微微急促，这消息太突然了，外面三大家族疯狂寻找的巨鬼王本尊，可小乌龟居然知道其下落。 
　　但震惊归震惊，白小纯眨眼间，脚步没有半点停顿，依旧向着牢狱大门而去。 
　　“你知道就知道，和我没关系，我告诉你小乌龟，现在老子的小命才是最重要的！”白小纯内心坚定，他可不想参与到巨鬼王与三大家族之间的事情里，那对他来说实在是太危险了。 
　　“别啊，白小子你听我说，该死的，你跑的慢点，罢了罢了……白小纯你听好了，之前在你隔壁的那个脸上有红色胎记的老头，他就是巨鬼王本尊！！” 
　　白小纯听到这里，内心狂震，脑海瞬间如有天雷轰鸣而过，整个人连续倒吸几口气，眼睛睁的老大，一脸不可思议，更有无法置信。 
　　“他……他是巨鬼王？！！”白小纯气息凝住，小乌龟的话语，让他心神被强烈的撼动，脑海里不由的就浮现出那脸上有红色胎记的老者的身影。 
　　“而且龟爷我已经看出，那巨鬼王现在是衰变期，可以说是他这一生最虚弱的时候，这必定是我们打劫半神强者，万年一见的绝世良机啊！” 
　　“白小子，你想想，那可是半神强者啊，更是巨鬼王啊，这么一个半神王爷，他的宝藏得多少啊，一旦我们打劫了他，我们就发达了啊！这种机会，天啊，我这一辈子都遇不到几次，你你你……你居然要放弃！！”小乌龟气急败坏，向着白小纯传音大吼，它已经焦急的不得了，此刻也顾不得隐藏什么，全部吼出。 
　　“他就是巨鬼王，白小子，我们去打劫他！打劫他！！打劫他！！！”小乌龟眼看白小纯似乎感兴趣了，顿时狂喜，赶紧蛊惑道。 
　　“这怎么可能……”白小纯身形猛的顿住，心脏不由自主的加速跳动，小乌龟的话语，实在是太让他震撼了。 
　　队长等人一愣，纷纷看向白小纯，立刻就看到此刻的白小纯，先是一副骇然的神情，随后神色却阴晴不定起来。 
　　“白浩，怎么不走了，我们快走啊！”队长焦急开口。 
　　“等我一下……”白小纯也纠结起来，立刻与小乌龟传音。“你确定？” 
　　“我当然确定，这小家伙龟爷我从上次看到他出行后，就盯着了，不然你以为我为啥当日会苏醒，我当日一看到这巨鬼王，便看出了端倪，就等他衰变期呢！” 
　　“哈哈，现在终于让龟爷我等到了，他现在最多也就是结丹，别怕，不过这小家伙真狡猾，其本尊居然躲在这里，估计外面的人打破头都想不到他居然是个犯人，可惜啊，他倒霉，遇到了龟爷我！”小乌龟精神抖擞，得意无比，向着白小纯老气横秋的传音，一副自己非常厉害的样子。 
　　白小纯一时默然，他想起了当日小乌龟苏醒时说过的一句话，似乎是说……它闻到了宝物的气息…… 
　　“这小乌龟……”白小纯心脏跳动的越发快了，双眼渐渐发光，一想到自己居然找到了巨鬼王的本尊，且这个巨鬼王眼下是其最虚弱的时候，若真的如小乌龟所说，自己趁机而去，将这巨鬼王打劫了……那么好处之大，无法形容啊。 
　　甚至有这么一张底牌在，他都可以想出一些办法，与三大家族纠缠一番……只不过单纯打劫的话简单，可若是想借助其身份做点文章的话，这里面的危险也会极大。 
　　“这巨鬼王是半神啊，这样的老家伙，他就算躲在这里了，也一定有杀手锏，有其万全的准备。”白小纯怦然心动之余，没有失去理智，迟疑道。 
　　“放心，他的杀手锏就是魔牢所在的这石龟内的无形阵法，此阵外人看不出端倪，可一旦开启，威力极大，虽不如半神，可其防护的程度之强，天人想要轰进来，短时间根本就做不到！ 
　　不过，这巨鬼王倒霉，遇到了龟爷我，哈哈，别的阵我不敢说，可这龟阵虽强，龟爷我尽管无法操控，但让其失效那么一会，还是能做到的，我刚刚已经关了阵法，就等这小家伙衰变呢，快快，我们现在去打劫他，一定成功！” 
　　“他是半神，身上宝物一定很多。”小乌龟嗷嗷大叫，双眼露出强烈的光芒，似乎激动无比，身体都颤抖起来。 
　　“有天人魂么？”白小纯眼珠子有些红了，半神王爷唾手可得，到了这时候，以他的性格都有些要疯狂了。 
　　“当然有了，天人魂在你眼里珍贵，可在这半神眼里，还是能轻松拿出的，快点，我们先把这半神生擒带走，离开石龟，否则这阵法我压制不了太久，一旦结束，这半神若还在石龟内，他操控之下，我们就危险了！”小乌龟在白小纯耳畔尖叫起来。 
　　白小纯缓缓吸了一口气，此刻他身边队长等人，也都焦急，纷纷看向白小纯，白小纯狠狠一咬牙，猛的抬头，望着队长。 
　　“队长，你们先走，给我牢房的钥匙，这段时间，此地有一个家伙，我看他很不顺眼，临走前，我要去收拾他。”白小纯抱拳深深一拜。 
　　若是换了其他时候，此事根本不可能，但眼下人心惶惶，队长这里迟疑之后，深深的看了白小纯一眼。 
　　“白浩兄弟，你好自为之，我们先走了……”队长轻叹了口气，他自然看出白小纯这里有秘密，可他不想理会了，就算白小纯把那个犯人弄死了，眼下也都无人问津，此刻扔给白小纯一面令牌，不再停留，与四周狱卒，急速离去，直奔牢狱大门。 
　　白小纯拿着开启牢房的令牌，调整气息定了定神，他内心忐忑紧张，这一次，只要出现了一丝纰漏，他知道自己麻烦就大了。 
　　此刻打定主意，咬牙向着那脸上有胎记的老者所在牢房疾驰而去时，他暗中传音小乌龟，再三确定那老家伙的确是结丹后，这才豁出去了，加速前行。 
　　可眼看就快到时，白小纯还是不放心，趁着小乌龟没注意，白小纯眼珠一转，低声开口。 
　　“不行，此事太冒险，那可是半神啊，要是你判断失误，你没事，可以随时逃走，可我的小命就没了，小乌龟你出来，到我手里来，我抓着你，这样有危险，咱俩一起来扛！打劫半神，你要让我看到诚意！” 
　　(本章完)

第647章 好刺激……
　　第647章 好刺激…… 
　　小乌龟心急宝物，听到白小纯的话语后，眼看前方那巨鬼王本尊所在的牢房已经不远了，它没有多想，身体瞬间一晃，直接从储物袋内飞出，落在了白小纯的手中，被白小纯一把就抓住。 
　　“快点快点，就你事多，奶奶的，这种打劫半神的好事，龟爷我就不明白了，你有什么好犹豫的，富贵险中求，你不冒险，怎么能有收获！”小乌龟训斥中不断地催促。 
　　“我也是没经验啊，龟爷你多多担待，我年龄小，您老人家别介意啊。”白小纯嘿的一声，好言好语的同时，直奔巨鬼王本尊所在的牢房而去。 
　　小乌龟还是首次听到白小纯这么顺着自己说话，顿时心中舒坦，得意起来，琢磨着自己有必要，以后多多训导这白小纯，以此来证明自己的英明神武。 
　　就在小乌龟这里得意时，白小纯已飞速临近巨鬼王所在牢房，刚一靠近，其内那脸上有着红色胎记的老者，缓缓抬起头，目中有冷冽之芒，全身上下在这一刻，似有一股睥睨之意，冷冷的看着白小纯。 
　　那目光，仿佛是俯视蝼蚁一样。 
　　可还没等这老者开口说些什么，白小纯没有半点迟疑，猛的一挥手中令牌，瞬间就将这骷髅牢房的大门打开，在打开的瞬间，不等小乌龟反应过来，白小纯大吼一声。 
　　“老家伙，吃我暗器！”吼出的同时，白小纯手臂如闪电一般，将那还沉浸在得意中的小乌龟，猛的……一把扔进牢房内，直奔老者面门砸去！ 
　　这一切干脆利落，迅猛无比，在扔出后，白小纯更是立刻就将这牢房的大门，砰的一声关闭，身体则是眨眼间，急速后退，速度之快，都化作了残影，眼睛则是凝神盯着牢房内的一切。 
　　甚至他都做好了一旦不妙，马上玩命也要逃走的准备。 
　　“小乌龟，这你可别怪我啊，你不死不灭，我不是啊。”白小纯内心自我开解了下，没有丝毫脸红。 
　　“白小子，你你你！！”小乌龟顿时就傻眼了，它无论如何也没想到，那白小纯居然如此阴险，竟将自己扔了进来。 
　　“啊啊，白小子，你太无耻了，卑鄙，无耻！！”小乌龟内心暴怒，可却没有办法，此刻怒吼中直奔巨鬼王而去。 
　　“放肆！！”巨鬼王本尊皱起眉头，低吼一声，右手抬起在身前猛的一挥。 
　　轰的一声，小乌龟撞在了巨鬼王身上，被阻挡在了半丈外，仿佛那里有一层隔膜，使得小乌龟身体顿了下来，可它内心的气不但没有减少，反而随着巨鬼王的喝斥，更大了。 
　　“巨鬼王，你以为躲在这里，就没人知道了么，你能骗的了所有人，可却骗不了你家龟爷！” 
　　“赶紧把你的宝贝给你家龟爷交出来，否则的话，龟爷我拍死你！”小乌龟大吼，身体猛地一冲，轰的一声，直接就将巨鬼王身前半丈外的无形壁障，刹那撞的四分五裂，它的身体呼啸而去，眼看就要撞向巨鬼王。 
　　“你是谁！！”巨鬼王听到小乌龟的话语后，面色顿时前所未有的变化起来，不复冷厉，甚至目中都露出不可思议，他的确是……巨鬼王！！ 
　　这犯人的身份，是他在二百年前布置，又有石龟阵法，他自认为万无一失，可眼下，分身刚散，本尊这里，竟被人一口道破，这对他的震动实在太大！ 
　　但很快，他就杀意轰然爆发，在小乌龟来临的刹那，他右手猛的抬起，向着小乌龟一指！ 
　　“阵起，幻灭！” 
　　几乎在巨鬼王开口的瞬间，魔牢所在的石龟，突然震动了一下，随着震动，似有一股无法形容的气势，仿佛要从沉睡中苏醒，似乎随着巨鬼王的手指，就要凝聚成一道灭绝一切的神通之法。 
　　这一幕，让白小纯内心颤抖，可就在这时，小乌龟那里眼睛瞪大，脖子伸出老长，大吼一声。 
　　“不灭！” 
　　这话语一出，四周顿起轰鸣，与此同时，那刚刚凝聚而来的灭绝之意，如被压制，竟瞬间……消失无影！ 
　　这一幕，让巨鬼王不禁眼睛鼓起，其内满是匪夷所思的骇然，还没等他反应过来，那小乌龟速度又太快，轰的一声，这小乌龟直接就撞在了巨鬼王的胸口。 
　　巨鬼王闷哼一声，面色立刻苍白，身体踉跄的后退几步，抬头时，他心中的惊怒，已然滔天。 
　　“不可能，这不可能，给我灭！！”巨鬼王内心颤抖，他右手抬起，再次一指小乌龟，可这石龟阵法，却没有任何反应，这一切，立刻就让巨鬼王面色瞬间一片惨白。 
　　他心跳不由自主的加快，他已经记不得有多久岁月没这样紧张了。一股前所未有的危机感，立刻就笼罩全身，眼前这一切，给他的感觉，比三大家族叛变，还要严重，还要让他震骇。 
　　“灭你奶奶个腿儿！”小乌龟伸长脖子哈哈大笑，再次轰击而去。 
　　此刻在这牢笼外，白小纯目不转睛的看着这一切，双眼露出强烈的光芒，更是仰天大笑起来，他知道，此人的确是巨鬼王，现在也的确是结丹修为，阵法更是失效，如同失去了爪牙的病老虎，这就让白小纯彻底放心了，此刻大笑中，他直奔牢房而去，刹那就踏入进去。 
　　“堂堂巨鬼王，居然装扮成一个犯人躲在这里……巨鬼王，我鄙视你！”白小纯激动中得意的抬起下巴，一副天大地大我最大的姿态，袖子一甩，傲然无比。“我白浩弹指间，巨鬼王也要灰飞烟灭，哈哈。”白小纯大笑中，巨鬼王的气息有些波动，他内心焦急，可目中却露出阴冷，他毕竟是半神王爷，哪怕到了现在，也依旧有其威严。 
　　“白浩……”他正要开口，可还没等他话语说出，白小纯一步走去，右手蓦然抬起，袖子一甩。 
　　啪的一声，直接就拍在了这巨鬼王的头上，瞬间就将巨鬼王修为封印，一旁的小乌龟，此刻更是嗷嗷大叫。 
　　“打劫他，打劫他！！”巨鬼王闻言气的身体有些颤抖，猛的抬头，死死的盯着白小纯，眼中露出强烈的杀意。 
　　可这杀意刚起，白小纯就一步走来，直接就在巨鬼王身上翻了起来，几下就从巨鬼王身上摸出了一枚储物戒指，更是在他全身上下不断搜寻，可却什么都没找到。 
　　“就一个储物戒指？”白小纯顿时不满，而巨鬼王这里，何曾遭遇过如此羞辱，此刻心中的怒火，已经无法去用言语来形容了。 
　　在这之前，白小纯在他眼中，只不过是一个微不足道的小棋子而已，是他为了让那场游戏更好玩一些，所以随意布置的，想杀就杀，随意捏扁搓圆，命运在他一念之间，可他做梦也都无法想到，这颗小棋子，如今竟成为了左右自己生死的命运大手！ 
　　这种反差，这种危机，巨鬼王岂能甘心，他是半神，他计划了一切，本以为天衣无缝，可如今竟落到如此地步，换了其他人，怕是早就疯狂，可他毕竟是巨鬼王，此刻狠狠咬牙，竟让自己从那暴怒中平静下来。 
　　可就在他冷静下来的瞬间，小乌龟嗷嗷叫了一声。 
　　“找宝贝这种事，白小子你不行！”说着，小乌龟直奔巨鬼王，刹那就在他身上来回穿梭，随着穿梭，一件件物品，竟凭空出现，落在了白小纯的面前。 
　　一把赤色的长枪，一枚蓝色的玉简，还有一个色彩流转的宝瓶……除此之外，还有一块拳头大小的黑色石块！ 
　　看着这些物品掉落，巨鬼王面色猛的大变，难看到了极致，更是心神抑制不住的震动，这些物品，是他藏在自己开辟出的单独空间内，除了他，无人能找到，可那小乌龟……竟将这些物品，生生的搬运出来。 
　　“你……”巨鬼王呼吸急促，眼珠子都要瞪出来了，这些物品虽不多，可任何一件，都是惊天动地之物！ 
　　那赤色长枪，是他的成名之宝，非天人不可用，取天外之陨打造，蕴含十亿禁制，威力之大，在半神中也属于上等！ 
　　还有那蓝色的玉简，此物看似简单，可实际上，却蕴含了他的传承之道，极为重要，而那宝瓶，更是名为乾坤一气瓶，同样非天人不可用，在天人手中，可以将众生万物吸纳在内，炼成大药，当初他为了获得此宝，付出了极大的代价，甚至这一次九幽王之所以出手，在他看来，也正是为了此物！ 
　　至于那最后的黑色石块，此物天下独一无二，就连他也都不知来历，传说是一代魁皇遗物，被他暗中获得，外人不知。 
　　这几样物品，可以说是他的最大财富，此刻眼睁睁的看着被小乌龟取出，这巨鬼王岂能不焦心如焚。 
　　白小纯顿时狂喜，赶紧一一接过后，查看一番，虽看不出什么，且也无法施展，这上面拥有巨鬼王的烙印，可白小纯还是看出了这些物品的不俗之处。 
　　“能被巨鬼王这么藏着，一定是宝贝！我就算现在用不了，但以后也能用啊。”白小纯美滋滋的赶紧收起，小乌龟得意无比，斜睨着看向巨鬼王。 
　　“龟爷面前，还想藏东西，做梦！” 
　　巨鬼王强自控制着情绪，他明白结果已经是这样，即便怒意滔天，也解决不了任何问题，哪怕心中都在滴血……也只能咬牙让自己冷静下来恢复平静。 
　　“你的目的是什么！”巨鬼王深吸口气，一字一顿开口，他虽修为虚弱，并且生死不再自己掌控，可平静下来后他那目中的深邃以及全身上下散出的威严，随着话语的传出，让白小纯这里看到后，也不由得心底有些发虚，尤其是想到对方的身份与半神的修为，他就难免忐忑。 
　　“吓唬我？！”白小纯这么一紧张，立刻就让他自己感觉到羞恼，琢磨着对方都这样了，自己居然还害怕，又想起对方把自己当成棋子，成为犯人的一幕幕，再加上一旁的小乌龟，此刻目中看向自己时，也有鄙视，白小纯立刻就生气了，恼羞成怒中上前，抬手一巴掌拍在了巨鬼王的脑袋上。 
　　“闭上眼睛说话！”白小纯怒道，随后舔了舔嘴唇，看着此刻气的身体哆嗦的巨鬼王，白小纯顿时就有种刺激的感觉。 
　　“半神的脑袋，我可从来没拍过，好刺激……”白小纯心头火热，在这刺激中，忍不住抬手……又拍了一下。 
　　“嘿，不听话是不是，闭眼和我说话！” 
　　“白浩，你找死！！！”巨鬼王要发狂了，此刻若他修为恢复，哪怕能一巴掌拍死白小纯，也绝对会连续拍出一百巴掌，让这白小纯知道，被人拍脑袋的后果！！—— 
　　本章3600字~~~一口气写完，好爽……兄弟姐妹要不要鼓励一下耳根呀~~~ 
　　(本章完)

第648章 人形盾牌啊
　　第648章 人形盾牌啊 
　　“还威胁我，你居然还敢威胁我，你别逼我，我可是魔牢第一黑鞭，我一旦发火，自己都害怕！！”白小纯此刻很享受这种刺激的感觉，眼看巨鬼王居然敢威胁自己，立刻就怒了，眼睛瞪起，右手已放在了储物袋上，甚至琢磨着要不要拿出一把发情丹，给这巨鬼王灌下去。 
　　巨鬼王眼看白小纯这疯狂的表情以及那闪烁的目光，顿时内心一惊，想起自己听说的，白小纯在魔牢这里的黑鞭身份，他立刻就暗恨起来，想到自己堂堂半神强者，巍巍巨鬼王，现在居然被这么一个小人物如此折磨，他颤抖中狠狠咬牙，勉强让自己再次平静下来。 
　　“白浩，你到底有什么目的，说！莫非你叛出白家，也是阴谋！！”巨鬼王竭力控制着愤怒的情绪，让自己的声音平和而不失威严，话语时，他虽然眯起了双眼，可目光却落在白小纯的手掌，内心更是极为悲愤，生怕又招惹了白小纯，再次被拍脑袋。 
　　“什么狗屁阴谋，巨鬼王你给我听好了，你家白爷爷要……”白小纯话语刚说到这里，还没等说完，突然的，整个丁区牢狱，猛的一震，随着震动，远处的牢狱大门，竟似乎要被人轰开一般。 
　　白小纯面色一变，抬头时，牢狱大门所在之处，又一声滔天轰鸣后，竟直接的崩溃开来，随着崩溃，一道道身影，急速而来。 
　　更有一声带着仇恨，似不共戴天般的低吼，瞬间回荡四方。 
　　“白浩！！你的死期到了！！” 
　　那说话之人，正是白家族长，他的身边跟随着不少白家族人，此刻正冲入丁区牢狱中！ 
　　白小纯面色大变，小乌龟那里也神色变化，立刻传音。 
　　“带着货走，他们来的太快，这里的阵法龟爷要控制不住了！！” 
　　白小纯吸了口气，瞬间恢复冷静双眼掠过寒芒，没有任何迟疑，一把就抓住巨鬼王的脖子，身体一晃，展开全速，疾驰而去。 
　　“白小子，给我令牌，他奶奶的，这些人居然敢破坏我们这么神圣的打劫时刻，龟爷我去打开所有牢房，给他们解开封印，干他们！”小乌龟立刻大吼。 
　　“不行啊……你要是把这些犯人放了，他们解开封印后，估计……不但不会去和白家人打，甚至还有不少，会直奔我来。”白小纯垮着脸，他作为黑鞭，这牢房内的犯人，但凡是拷问过的，对自己的恨都绝不会少了…… 
　　听到白小纯的话语，小乌龟也傻眼了，白小纯心下悲催，摇着头，带着巨鬼王，疾驰而去。 
　　“既然躲不过，我就冲出去！！”白小纯大吼一声，身体出现重叠虚影，他的四大分身瞬间出现，与此同时，他全身上下，所有法宝，在这一刻都因他修为的扩散，展现出了惊人的气息，虽炼灵十四次的金纹被遮盖，可这种程度的法宝，本身的气势，一样令人心惊。 
　　轰鸣中，远处冲杀而来的白家众人，立刻就看到了白小纯，白家族长直接眼睛就红了，狂吼一声，猛的杀来，他身后族老四五个，都是元婴，还有不少结丹族人，气势铺天盖地！ 
　　“白浩，受死！！”白家族长速度飞快，刹那临近时，白小纯知道这一次生死危机，自己绝不能被纠缠住，要尽快逃走，此刻低吼中，速度全面爆发，寒气更是散开，撼山撞蓦然展开，直奔前方轰鸣而去。 
　　与此同时，小乌龟这里也知道凶险异常，嗷嗷大叫中，缩着头，也随着白小纯向前呼啸撞击而去。 
　　眨眼间，就与白家众人撞击到了一起。 
　　任凭白家的那些族老神通落在四大分身上，白小纯的本尊一脚踢出，直接将一个元婴初期的族老，踢的后退数十丈后，白小纯没有停顿，四大分身同时轰击另一个族老，而他的本尊，则是转身时，直接硬扛着各种神通，碎喉锁刹那展开，直接一把掐住一个偷袭而来的白家族人的脖子，咔嚓一声捏碎！ 
　　这一切，都是电光火石间发生，很快的，杀戮再起！ 
　　轰轰之声，立刻就撼动八方，掀起的冲击，更是向着四周滚滚而去，一时之间，如同风暴横扫，席卷一切！ 
　　白小纯全身光芒闪耀，变了样子的永夜伞被他取出，全速疾驰中，将永夜伞一把刺入一个白家族人的胸口，那白家族人结丹大圆满的修为，粗壮的身躯瞬间枯萎，生机被吞，让看到之人，全部悚然心惊！ 
　　凶焰高炽的同时，在这冲击中，白小纯全身上下的金纹，也都无法遮掩，显露在了众人面前。 
　　更有十四色火，从白小纯手中爆发而出，形成火海，焚烧八荒的同时，也使得白小纯这里，如同战仙，气势磅礴！短短时间，惨烈无比，白小纯头发凌乱有些狼狈，可速度却没有丝毫停顿，右手一拳轰出，将那白家族长逼退后，他不顾四周白家族人的围攻，四大分身同时出手，一路竟势如破竹的，直接冲杀过去。 
　　看似简单，可实际上这里面很是凶险，很快的，白小纯的四大分身，就有两个被白家族老灭杀近乎崩溃化作点点光华，回归白小纯体内。 
　　而他的本尊，此时也是嘴角溢出鲜血，但速度却没受到影响依旧前冲，疾驰间，向着出口冲去。 
　　这一幕，让四周所有看到的犯人以及白家众人，都心中震动，实在是白小纯这里太强悍凶猛了，尤其是他全身上下的装备，更是夸张的惊人。 
　　“天啊，那……那都是炼灵十四次的法宝！！” 
　　“这白浩疯了，他就连身上的皮甲，也都炼灵十四次！！！” 
　　“他是个天才，炼灵上的天才！！” 
　　“你逃不掉！！”在这四周喧嚷时，白家族长神色狰狞，咆哮中瞬移而去，他四周其他族老，也是如此，众人眨眼间，就追击上去。 
　　白小纯内心焦急，他一方面要冲杀，一方面还要尽可量的不让巨鬼王死亡，毕竟这巨鬼王在白小纯眼中，就是天人魂，可这种两全之事，实在是很难做到，方才的冲杀，巨鬼王在他的一番保护下，竟也无可避免的被轰击了好几下。 
　　可从始至终，巨鬼王都一言不发，面色阴沉的同时，内心对于白小纯这里的勇猛，也大为心惊，似乎这一刻的白小纯，身上有一股铁血彪悍的气息，与之前面对自己时，仿佛是换了个人！ 
　　他虽不开口，可白小纯此刻也发现了不对劲，这巨鬼王尽管被轰中，可却只是面色苍白，从来都没有喷出什么鲜血，更不用说重伤了。 
　　“这巨鬼王是半神强者，难道他的身体有什么奥秘？”白小纯一愣，此刻来不及多想，眼看白家族长以及四个白家族老瞬移而来，神通幻化，形成无数黑雾，如藏着厉鬼，尖锐临近，白小纯双眼赤红，手中的永夜伞猛的撑开，顿时光芒闪耀，阻挡那些厉鬼的同时，小乌龟也瞬间而来，撞向一位白家族老。 
　　可阻挡白小纯的族老有四位，此刻其中一个族老右手掐诀，形成巨大的掌印，轰鸣笼罩白小纯。 
　　白小纯沉喝一声，双目赤红，下意识的就将手中的巨鬼王抡起，直接就阻挡在了那大手印前，轰鸣中，手印崩溃，白小纯身体后退时，巨鬼王全身颤抖，想要骂人，可却咬着后槽牙，强行忍住了。 
　　“没事？”白小纯眼看巨鬼王完好，立刻惊喜，而那白家族老也是愣了一下，他们之前就看到白小纯手中提着的这个老者，但却没有在意，此刻却发现，这老者竟有不俗之处，那族老的元婴一击，就算是白小纯也都要受伤，可这脸上有红色胎记的老者，竟……生生挺住，连口鲜血都没吐一下。 
　　白小纯狂喜，大笑中一只手拿着永夜伞，一只手拎着巨鬼王，再次冲杀，巨鬼王在他手中，直接就成为了人形盾牌，轰鸣中，所有的神通，都被白小纯以巨鬼王来阻挡，使得白家众人，全部震骇莫名。 
　　而那巨鬼王，也终于无法忍受了，他全身颤抖，已经要发狂，脸色已经不复苍白而是黑的发紫。就方才这么一会儿的时间，已经有十多次元婴杀招落在他的身上，那种被人当成了盾牌的憋屈羞辱感，让巨鬼王顾不得身份，破口大骂起来！ 
　　(本章完)

第649章 弟650章 悲催的巨鬼王……
　　第649章 弟650章 悲催的巨鬼王…… 
　　“白浩你个小杂种，你不得好死！你……你……” 
　　“你会遭报应的！！就算我杀不了你，我的女儿也会将你千刀万剐！！”巨鬼王怒意滔天，可他身为半神，更是王爷，哪里又有那么多骂人的话语，此刻虽气极，可偏偏开口时，对于骂人的话，实在词穷，只能颠来倒去。 
　　白小纯得意的干咳一声，对于破口大骂的巨鬼王，毫不理会，琢磨着或许应该找个机会，让小乌龟去普及一下这巨鬼王如何骂人的知识。 
　　这念头在脑海一晃而过时，白小纯已然迈步冲出，抡着手中的巨鬼王，又做盾牌又做武器，一路横扫，轰鸣间，配合白小纯此刻的凌云气势以及那全身炼灵十四次的法宝，竟一路冲杀之下，距离丁区牢狱的入口，也都不远了。 
　　他四周白家众人纷纷怒意弥漫，可白小纯这里实在太难杀了，不但皮糙肉厚，更有分身时而阻挡，还有那全身的法宝，更是让人触目惊心之余眼馋不已。 
　　再加上那把诡异的伞，可吸纳生机补充，就使得白小纯这里，更难灭杀，偏偏他速度又极快，肉身之力惊人，甚至还能瞬移，如此一来，在白小纯一心要逃的情况下，想要将他灭杀，短时间无法做到。 
　　还有那脸上有红色胎记的老者，在白家族人看去，更是诡异，这一路，不知被轰了多少下，甚至一些法宝直接撞在他身上，也都没让这老者喷出哪怕一丝鲜血。 
　　这一切的一切，使得白小纯这里，横冲直撞，眼看就要靠近牢狱大门。 
　　白家族长以及那几个族老，顿时急了，一个个再次出手，轰杀而来，一时之间，声响震天回荡，术法波纹弥漫，色彩闪动无尽，时而可以看到，白小纯在阵阵吼声中，将巨鬼王的身体来回使用，而巨鬼王的骂声，也从开口后就没有停下。 
　　“白浩你不得好死！！” 
　　“白浩你会遭报应的！！”巨鬼王欲哭无泪，他此刻头发散乱着，衣衫残破，根本就看不出丝毫半神的威严，尤其是他虽没有喷出鲜血，可他的身躯，也快要承受不住了，大片的浮肿起来。 
　　他知道，自己这本尊的身体，因是半神，所以不说不死不灭，可外人想要杀他，也并非容易，除非是天人出手，否则的话，其他人就只能是如蚁多咬死象一样，去慢慢磨死。 
　　他心中此刻的怨气怒火，倾尽冥河之水都无法熄灭，更有这一生都少见的悲哀，在这一刻浮现心头，哪怕他活了这么多年，心志不可谓不坚，可眼下，还是有了一种要痛哭一场的冲动。 
　　他觉得自己真的是倒了八辈子的血霉……居然会遇到这该死的白浩，他心中的委屈，无法形容，尤其是想到自己原本按照计划，如金蝉脱壳一样，在这魔牢里只要熬过几天，用不了多久，便可以度过这衰变期。 
　　就算在这过程中，三大家族找到了自己也没事，这石龟阵法，足以让他立于不败之地，他可以轻蔑的看着三大家族着急发狂，看着他们随着时间的流逝而恐惧害怕，而他这里，从始至终，都可以完全掌握一切节奏。 
　　这很让他期待，甚至在他心中，也根本就没把三大家族的天人放在眼里，他太自信了，巨鬼城的事情，他也从来没去和远在皇城的女儿说起。 
　　实在是因岁月的流逝，找不出什么感兴趣的事情，所以也就趁着这个时刻，玩起了游戏。 
　　可这游戏，他怎么也没想到，居然是如此结果…… 
　　“不应该这样的……”巨鬼王越想越觉得悲催，他后悔啊，千算万算，准备好了一切计划，却万万没有想到偏偏出现了这么一个意外，被一个小棋子，直接毁了所有。 
　　此刻他只能看着自己的身体被不断地抡起，用来不断的阻挡那些来临的神通与法宝，耳边的轰鸣声，让巨鬼王的心，已经沉下了海底。 
　　“我不甘啊！！”巨鬼王的眼睛，出现了很多血丝，可他却没有任何办法，他已经多次的去暗中唤醒这石龟的阵法，可却没有丝毫反应，他已经开始绝望了。 
　　在这巨鬼王悲哀绝望时，白小纯这里，喷出大口鲜血，他余下的两个分身，此刻也都崩溃成为光点，回归体内，他虽肉身强悍，可伤势不轻，但无论如何，终于从那白家的层层包围中，杀了出来。 
　　此刻一晃之下，随着小乌龟一起，带着巨鬼王，踏过牢狱大门，直接飞身冲出。 
　　他的身后传来怒吼，白家族长以及那些族老，纷纷毫不放弃的追杀而来，这一次，他们无论如何，也都要让白小纯这里，死无葬身之地！ 
　　“我看你能逃到那里，整个巨鬼城内，都是我三大家族之人，你插翅难飞！”白家族长声音内杀意阴冷，呼啸追来时，看到了不远处的白小纯，正展开急速，直奔魔牢出口。没有半点迟疑，白家族长猛的追出，身边白家族老，一样死死追击，没有放松丝毫。 
　　白小纯心跳剧烈，气息也越发急促，身上的伤势他不在乎，他知道眼下最重要的，就是要离开这里，否则的话……一旦小乌龟难以压制阵法，这巨鬼王操控阵法后，怕是第一时间不会去灭白家族人，而是要灭了自己。 
　　尤其是看到手中的巨鬼王，此刻闭目，明显一副不断地试图去呼唤这石龟阵法的样子，白小纯更紧张了，直接一巴掌拍了过去。 
　　“我警告你，别逼我把你身份喊出来！”白小纯恶狠狠的恫吓道。 
　　这句话，立刻就让巨鬼王睁开眼，死死的盯着白小纯，不断粗重的呼吸带起剧烈起伏似要炸开的胸膛，可却……生生忍住，他明白，自己不忍，又能怎样。 
　　嗖嗖嗖，白小纯速度飞快，凭着对魔牢的熟悉，他很快就顺着通道，看到了魔牢的出口，正要冲出时，一旁的小乌龟忽然面色大变。 
　　“压制不住了！！” 
　　与此同时，白小纯手中的巨鬼王，他全身猛地震动，双眼露出强烈的光芒，他感受到了阵法正在苏醒，整个石龟震动，一股滔天的威严，猛的散出，追击白小纯的白家族长等人，全都面色猛的变化，心底震撼无比。 
　　而巨鬼王这里，更是激动，此刻正要继续召唤，可就在这时，白小纯神色惶急中来不及多想，且以巨鬼王的身体，白小纯也很难将其拍晕，于是直接就从储物袋内，一把拿出了六七枚发情丹…… 
　　没有半点迟疑，在巨鬼王狂喜的瞬间，直接就强行的塞入他的口中。 
　　“你……”巨鬼王睁着散发明亮光芒的大眼，却无法反抗，随着丹药入体，瞬间融化，这发情丹数量太多，药力太猛，刹那间就爆发开来，而巨鬼王修为削弱，难以压制，随着脑海轰鸣，他对于阵法的召唤，也都缓慢下来。 
　　他有心去重新召唤，可体内的火热之力，直接就扩散全身，冲击他的大脑，使得他心神不稳，但他还是疯狂的压制，再次召唤阵法，立刻这石龟内那惊人的威压，再次出现，使得白家族长等人，纷纷吸气，甚至感受到了生死危机。 
　　只是……白小纯的发情丹太损了，给巨鬼王吃的又太多了，在那爆发中，巨鬼王面色潮红，全身哆嗦，双眼都血红一片，心神不稳，造成他的召唤，也都断断续续不够连贯导致比平日里慢了一些。 
　　这缓慢，给了白小纯时间，在这生死一线间，白小纯狂吼一声，速度展开到了极致，甚至潜力也都在这一刻爆发出来，轰鸣间，速度倍增，竟直接从那护城河下，石龟的左眼中一冲而出。 
　　就在他冲出的瞬间，巨鬼王凭着不可思议的意志，终于压下体内的火热与疯狂，想要去召唤石龟阵法完成开启，可……石龟阵法气势刚起，随着白小纯的冲出，随着巨鬼王离开了石龟，这升起的气势，不由的消散开来。 
　　“不！！！”巨鬼王不甘心的嘶吼，那种希望明明就在眼前，可却瞬间堕入无底深渊的绝望，让他悲愤欲狂更有心凉若冰，可他的声音刚一传出，白小纯就带着后怕的勃然怒意，狠狠的一巴掌拍在了巨鬼王的脑袋上。 
　　“闭嘴！” 
　　“白浩，我要杀了你，杀了你啊杀了你啊啊啊……！！”巨鬼王癫狂咆哮。 
　　“啪！”白小纯再次狠狠一拍。 
　　“别打我的头，你……” 
　　“啪啪啪啪……”白小纯也怒火不熄，连续拍了七八下，将巨鬼王的头都打大了一圈，甚至在他的出手下，巨鬼王嘴角都溢出了鲜血，这才苦涩悲哀的面对了现实，咬住嘴唇再不敢开口了。 
　　他觉得此刻的白小纯比之前奔逃时的玩命横冲直撞可怕多了，在他心神内，白小纯简直就是个魔鬼！ 
　　(本章完)

第650章 老祖英明~
　　第650章 老祖英明~ 
　　“让你不老实！我告诉你老家伙，别逼我啊，我生起气来自己都害怕！”白小纯怒道，一想起方才的危机，他就心有余悸，若是慢了一步，这巨鬼王操控了石龟，自己就死定了。 
　　此刻后怕中，白小纯狠狠的瞪了一眼巨鬼王，眼中有杀机闪动，这杀机落在巨鬼王的目中，巨鬼王立刻内心一震，他明白，自己若是再招惹对方，以这白浩连亲爹都能羞辱的心狠手辣六亲不认的性格，真的会做出一些让自己后悔的事情。 
　　“他必定有求于我，我忍了，先不招惹他。”形势比人强，此时巨鬼王只能内心强忍着怒意，再次低头。 
　　就在巨鬼王低头的瞬间，白小纯身后，那石龟中，白家族长等人，呼啸而出，这能腐蚀血肉的护城河水，显然白家有办法抵抗，此刻竟毫不在意，直奔白小纯追来。 
　　白小纯面色一凛，当下没时间理会巨鬼王，一晃之下，就要冲出水面，可就在他靠近水面的瞬间，忽然的，小乌龟神色大变，脖子倏的缩回，猛的尖叫。 
　　“后退！！”白小纯没有半点迟疑，立刻就将巨鬼王挡在身前，身体急速后退，就在他退后的一瞬，一声超越了天雷，甚至让大地都颤抖的轰天巨响，隆隆传来。 
　　仿佛有一股大力，从天上降临在了护城河的河面上，使得这护城河的河水，在这一瞬，轰然间如崩溃般，全部爆开，大量的河水升空而起，向着四周洒落的同时，那股大力也融入河内，直接轰在了白小纯所在的方向。 
　　好在有巨鬼王阻挡，那股大力几乎全部，都落在了巨鬼王身上，巨鬼王身体颤抖，直接就喷出一大口鲜血，甚至五脏六腑在这一刻都仿佛要崩溃，头发瞬间就脱落了小半，仿佛整个人的精气神，都一下子损失了两成！ 
　　甚至他的修为，此刻也已经不再是结丹，而是眨眼的功夫，就成为了筑基……可见这一击……必然不是元婴神通，这是……天人一击！！ 
　　巨响声中，随着护城河水向着四周扩散，白小纯的身周，河水直接就空了，他气息微凝，一眼就看到了此刻天空上，面色阴沉，整个人仿佛已经到了发狂边缘的白家老祖！！ 
　　白小纯紧张的口干舌燥，心跳加速，他明白，方才若不是小乌龟提醒，自己就死定了，而就算是有小乌龟提醒，若不是手中有巨鬼王，在那一击之下，本就受伤的自己，就算不死，也会被重创。 
　　那一击，正是白家老祖施展，他原本在寻找巨鬼王本尊，路过这里时，接到了白家族人的传音，想起了那可恶的白浩，于是顺手的就要一巴掌拍死！ 
　　可却没想到，自己全力的一击，居然没有拍死白小纯！！ 
　　这就让白家老祖很是吃惊，目光转动，不由得看向了白小纯身前，被白小纯借助承受了自己这一击的……巨鬼王！！ 
　　“他是……”在白家天人老祖仔细看向巨鬼王时，身体忽然猛烈的一颤，气息瞬间似乎不能自控的紊乱起来，双眼更是刹那间爆发出前所未有的光芒，整个人仿佛绝处逢生一样，似乎在绝望中，抓到了一闪而过的希望！！ 
　　“这……这……”白家天人老祖不禁失声，颤抖中猛的仰天狂笑起来，那笑声瞬间就传遍整个巨鬼城，甚至在这大笑中，他的振奋，他的狂喜，他的得意，所有人都能清晰的感受到。 
　　白小纯内心咯噔一声，此时他身前的巨鬼王眼中则露出黯淡，可却没有如面对白小纯时的那般失态，而是平静无比，他明白，这或许……就是命了。 
　　“天不灭我白家，哈哈，天不灭我白家啊！！” 
　　“巨鬼王，老夫怎么也没想到，你居然在这里！！！”白家老祖激动的大笑，身体仍自颤抖不已，甚至面色都红赤起来，可见其何等激动。实在是之前的几个时辰，对他来说，煎熬的无法形容，他不止一次的后悔，可却于事无补，一想到巨鬼王的这场游戏，他就恐惧到了极致，他明白，自己找到巨鬼王的可能性，几乎是没有的，就算是真的找到了，以巨鬼王的手段，也一定有万全的安排，自己怕是……熬不过时间。 
　　他已经绝望了，在那绝望中疯狂，面对白浩竟然直接下死手，根本就没再考虑转世之事。可他无论如何，哪怕做梦都想不到，在自己这绝路上，竟然……出现了曙光，他竟然……找到了巨鬼王，且明显的，眼前的巨鬼王，虚弱无比，他的双目杀机在这一刻，恍若实质，炽烈盈眶，他的眼中早已没有了白小纯，唯有那虚弱至极的……巨鬼王！ 
　　白家老祖话语传出后，追来的白家族长等人，一个个都猛的顿住身形，纷纷睁大了眼，顺着白家老祖目光看去时，他们一个个都倒吸口气，无法置信的看着白小纯面前的老头。 
　　“他……他是巨鬼王！！” 
　　“天啊，巨鬼王居然藏在这里！！” 
　　“我就说么，此人身体诡异，承受我等那么多次的轰杀，居然无碍！！原来他是巨鬼王！！”不但是白家这里震惊，此刻在这四方，还有其他家族的族人以及六大天侯的军团，甚至还有不少巨鬼城内，其他势力的探子，这些人，眼下全部脑海嗡鸣起来，全部都看向巨鬼王，更有不少，也注意到了白小纯，注意到了白小纯的手，正抓在巨鬼王的脖子上，显然巨鬼王，似乎是他的俘虏。 
　　这一幕，再次令所有人震撼起来。 
　　“这……这不可能吧，那是白浩？他……他绑了巨鬼王？！” 
　　“这白浩太生猛了，他……他居然将巨鬼王给绑了！！所有人都在找的巨鬼王本尊，竟在他的手中！！” 
　　“天啊，我之前小看了这白浩，这家伙也太厉害了，如此彪悍，必定令他名动八方啊！！”阵阵吸气与哗然声，在这四周传开，更有不少人立刻将这消息，传递给身后的实力，可以想象，很快的，整个巨鬼城都会知道……白浩，绑了巨鬼王！！ 
　　甚至此刻更多的人，也都想起了当年白小纯绑了白家族长之事，顿时这种震撼感与冲击力，再次强烈起来，很快的，在这巨鬼城内，所有接到这个消息的魂修，一个个都骇然失声。 
　　“白浩……心狠手辣，六亲不认，更是凶悍无比，绑架其亲爹不说，更绑架了巨鬼王！！” 
　　可以说，这一刻，白小纯这里的所作所为，是真真正正的……震撼了全城！！ 
　　只是这一切，不是白小纯想要的，白小纯身体哆嗦着，眼睛都红了，四周的目光，让他紧张害怕到胸膛起伏不定，此刻咬着嘴唇，阴沉着脸。 
　　巨鬼王这里，反倒沉默了，从始至终，一言不发，目中也早已平静下来，甚至那已经消失的威严，在这一刻，也在他身上重新出现，似乎哪怕是死，他也要死的有尊严，只是目中也有遗憾，遥遥的看向远处一个方向，内心喃喃。 
　　“可惜，等不到巨鬼王开了……” 
　　“白浩，现在你可以松手了。”巨鬼王淡淡开口。 
　　“怎么办，怎么办啊……”白小纯焦急中，眼看白家天人老祖在半空中右手抬起，似要一把抓来，白小纯眼中狠辣之芒一闪，忽然高声开口。 
　　“老祖英明，早就算出这巨鬼老贼定有后手，浩儿幸不辱命，遵从老祖吩咐，忍辱负重，不惜让人错以为我叛出白家，终获得了这巨鬼王的信任，完成了任务，将这巨鬼王生擒活捉！” 
　　“浩儿这就将这巨鬼老贼，亲手献给老祖，祝老祖辉煌擎天，我白家万载永恒！”白小纯声音传出，瞬间四周众人全部愣住了，巨鬼王苦涩，白家族长傻眼，而其他人，也都一个个瞠目结舌，看着正快速飞出，不断靠近白家老祖，一副模样激动中要将巨鬼王献给老祖的白小纯。 
　　就连白家老祖，也都被白小纯的话语弄的愣了一下，没有多想其他，实在是白小纯的这番言辞，说的恰到好处，如画龙点睛一般，让人无视左右。 
　　这很明显的是将一切荣耀都归功在了白家老祖身上，甚至只要白家老祖一开口，就顺理成章的，占据了这份功劳，以此功，可以让他在接下来争夺王位上，拥有极为明显的优势，随着脑海里念头转动，白家老祖不由得双目一闪。 
　　“这白浩……有点意思……”白家老祖脸上瞬间就浮现出了笑容，看向模样乖巧，却有一些忐忑，此刻已经来临自己十丈内的白小纯，正要开口。 
　　可就在这时，异变……突起！！ 
　　(本章完)

第651章 半神魂爆！
　　第651章 半神魂爆！ 
　　白小纯的惊人话语，让这四周人都全部心神一震浮想联翩，若他胡乱一说倒也罢了，无人会去思索，可偏偏他话语里的内容，实在出人意料却又似乎在情理之中，白家族长那里是连连吸气，连他都如此，更不用说其他人了。 
　　甚至还有不少魂修，猛的就看向白家老祖。 
　　实在是白小纯话语里所蕴含之意，很符合众人对于天人老祖的判断，这种老谋深算的手段，如果是真的，所有人也都不会觉得特别意外。 
　　毕竟……这是三大家族提着脑袋的一战！ 
　　众人心神震晃时，白家老祖目光收缩，脸上浮现笑容，可这笑容几乎刚刚出现，随着白小纯一副乖巧中拎着巨鬼王要将其献给老祖般的模样，快速的靠近，眨眼间，就到了十丈范围内，在到了这个位置的刹那…… 
　　白家老祖面色猛的一变，他毕竟是天人，自身天人合一，其神识敏锐，甚至对于危险，都有奇异的感知，此刻他心脏猛的剧烈跳动，一股说不清道不明的生死危机，瞬间就浮现他的心神，下意识的就要后退，想要距离白小纯远一些，他内心深处的生死危机，在他感觉中，这危机正是来自……白小纯。 
　　尽管这一切让他觉得不可思议，可白家老祖心神内的危机感，还是让他大吼一声。 
　　“停下！”吼声中，他的身体正要退后，可就在这一瞬，白小纯猛的抬头，神色内露出一抹疯狂与狰狞。 
　　“去死！！”白小纯一样大吼，左手猛的一拍储物袋，立刻他的手中就出现了一座水晶般的魂塔，用了全力，白小纯将这魂塔，向着白家老祖，狠狠的一扔！ 
　　嗖的一声，这魂塔速度极快，直奔白家老祖而去！ 
　　此塔看起来毫不出奇，可在出现的一瞬，在来临的刹那，却是让白家老祖这里，头皮都要炸开，一股比之前还要强了无数倍的生死危机，使得他脑海中，瞬间充斥着全身每一处血肉发出的尖叫。 
　　“此物能威胁我的生命！！不可抵抗，要速速避开！！”白家老祖身体震动，他立刻就反应过来，知道时间紧迫，身体猛地就开始模糊起来，居然选择了挪移躲避！！ 
　　可这一切太过突然，从白小纯靠近，直至扔出魂塔，所有的行为，都让人措手不及，且最重要的……是那白家老祖距离白小纯，太近了！ 
　　十丈的距离本就极近，而那魂塔又被白小纯全力扔出，如此一来，就更近了……那魂塔瞬间临近，与白家老祖之间，竟只有数丈！！ 
　　几乎在白家老祖身体刚开始模糊的同时，白小纯仰天发出一声惊天怒吼。 
　　“爆爆爆！！”白小纯没有半点迟疑，立刻就引动了魂塔内的禁制，他的身体也在这一刻，急速后退，将自身的速度，展现到了极致！ 
　　甚至还动用了不死禁，蓦然后退，更是将巨鬼王提起，阻挡身前，可白小纯还觉得不放心，趁着众人目光都凝聚在那魂塔时，他暗中取出了龟纹锅，挡在了自己与巨鬼王之间！ 
　　这一切说来话长，可实际上都是电光火石间发生，奇快无比，瞬间，那魂塔内的禁制就崩溃开来，随着崩溃，其内存在的那残破的半神魂，猛然间苏醒过来，在其苏醒的刹那，一股毁灭的气息，滔天而起！ 
　　天地色变，风云倒卷，似有一股无法形容的威压，眨眼间就降临大地，可以碾压一切！ 
　　“半神魂！！！”白家老祖面色剧变，骇然无比，内心轰鸣中，死亡的危机，前所未有的爆发开来，他尖叫一声，放弃瞬移急速后退，可还是晚了！ 
　　这半神的气息太过惊人，在出现的瞬间，如同狂风横扫了天地，眨眼间，就让四周众人，全部惊呼失声，面色纷纷大变起来。 
　　“半神的气息！！” 
　　“那是什么！！” 
　　“天啊……”嘈杂声还没等结束，一声仿佛开天辟地的惊天巨响，轰鸣而起响彻天地，似乎要碎灭苍穹，轰开大地，这声音之大，直接就传遍了整个巨鬼城，无数人听到后，直接就震耳欲聋，甚至大地都在这轰鸣中如要崩溃！ 
　　一股毁灭的冲击，如同一个擎天巨人，在天空上，向着巨鬼城轰出一拳，撼动整个巨鬼城，让苍穹失色，让风云倒卷，无数虚无裂缝，直接扩散千里天幕！ 
　　这一拳落在大地，将这大地击穿后，又向着四周狠狠扫荡，轰隆隆的扩散开来，那白家老祖首当其冲，发出一声短促凄厉的惨呼，瞬间身体就被这毁灭的冲击直接淹没！ 
　　四周所有的建筑，还有离得近的修士，每一个人都在这冲击中，拼了一切去抵抗，可依旧还是被那毁灭的冲击，直接笼罩。 
　　嘭嘭轰隆！！ 
　　声音回荡这片天地，撼动虚无，四周无数身影，甚至连惨叫都没来得及发出，就已经形神俱灭，甚至白家众人，那些族老，也都如此，根本就无法抵抗，一个个身体在这冲击下，成为飞灰…… 
　　就算是白家族长，因上次被白小纯擒拿之事，白家老祖给了他保命法宝，此刻借助那保命法宝，他依旧是半个身子成为虚无，双臂崩溃，胸口上血肉模糊，头发也都没了，修为直接崩溃，身体被狠狠抛出，虽如此，可总算是保住了一条命。 
　　“不……这不是真的！！白浩，白浩！！！”白家族长痛苦的颤抖，双目残留着疯狂更多的却是绝望，凄厉之音，传遍四方，闻之悚然。 
　　整个护城河范围，放眼看去，大地出现了一个巨大的凹陷深坑……毁灭的气息，距离老远，都可以让人清晰感受到，胆寒发竖。 
　　随着那毁灭冲击轰鸣而来，巨鬼王发出凄厉之音，身体刹那就被轰击退开，鲜血大口大口的喷出时，白小纯在龟纹锅后面，虽只是承受着被巨鬼王抵消了的部分冲击却仍然连吐几口鲜血，全身上下如要碎裂，五脏六腑仿佛都要移位，可总算，还是没有丢掉性命的大碍。 
　　这一幕，连巨鬼王都被震住了，他怎么也没想到，事情居然会出现了如此逆转，而导演这逆转之人，居然是……白浩！！ 
　　白小纯看着地面上形成的深坑，内心震动，心悸不已，更有后怕。 
　　“这半神魂自爆，威力也太大了吧……就算这样都差点把我自己给搭进去。”白小纯稳定气息，暗自庆幸好在自己早有准备，且他扔出魂塔后选择的方位也巧妙，更是倒退速度极快，所以虽被波及，可却影响不是特别大，又有巨鬼王与龟纹锅两重防护，这才保住性命。 
　　这也是为何，他不敢让白家老祖接近后，取出魂塔自爆，而是要自己冲过去的原因，实在是……若是斗法时用了这一招，没有仔细的计算，也掌握不了主动，白小纯很担心，自己也会被炸死…… 
　　而那距离魂塔崩溃最近的白家老祖，随着毁灭冲击的消散，也显露在了半空中，头发都失去很多，剩下的也胡乱披散着，浑身鲜血，衣衫尽皆毁去，其狼狈的程度，这一辈子都少有。 
　　可更让他面色苍白的，是此刻自己的状态，他清晰的察觉到，自己已经没有再出手灭杀白小纯的修为了，一旦强行出手，怕是伤势爆发之下，必死无疑！ 
　　他整个人身体颤抖，无法忍住，再次喷出一大口鲜血后，他看向白小纯的目光里，已带着恐惧与浓重的杀机，可却没有丝毫迟疑，猛的后退，似用了此刻所能用的余力，爆发出生命中最强的速度，骤然远去。 
　　“没死！！”白小纯内心一惊，眼看那白家老祖竟还活着，正骇然时，又看到对方倒退仓惶的身影，白小纯也是一愣，可他不敢追上去，此刻心里七上八下时眼珠一转，猛的大喝一声。 
　　“我白浩人不犯我，我不犯人，你们给我听好了，这种威力的神通，我还能用一百次，你们谁来惹我，我一旦出手，自己都害怕，别惹我啊！”白小纯大吼中，赶紧抓着面色惨白，仍在不断吐血的巨鬼王，玩命加速，骤然远去。 
　　(本章完)

第652章 这是个疯子！
　　第652章 这是个疯子！ 
　　“白浩，好一个白浩，阴险歹毒，六亲不认，心狠手辣……”此刻的白家老祖，一边疾驰，一边吐血，内心苦涩无比，眼神中带着不甘与惊慌，那魂塔的崩溃，虽没有将他灭杀，可却将他直接重创，眼下体内伤势太重，已经压制不住了，而他不得不去考虑，这个状态的自己，别说能不能灭了巨鬼王，就连他自己，也都危机无比！ 
　　陈蔡两家老祖，他们能否忍住这灭了自己的绝世良机……毕竟他们三家，既是合作，又是敌对！ 
　　他不敢赌，也赌不起，更不能出手，他时间太紧迫了，此刻只能用最后一丝力气，疯狂的逃遁，要逃回白家城，立刻闭关，只有这样，才能保命！ 
　　至于巨鬼王这里，他已经没心情去理会了，而白浩……他此刻也不想去招惹，眼下最重要的，就是尽快回白家城！ 
　　活得越久，就越是怕死，这一点在白家老祖身上，彻底体现出来，且他的身上，还背负着一个家族的命运，无论如何，他都不能让自己出现意外。 
　　眼下逃遁中，巨鬼城内，立刻就有两道天人气息，陡然爆发，一道直奔白小纯那里追去，还有一道，则是……直奔白家老祖而来！ 
　　而此刻的白小纯，也在巨鬼城内急速前行，气息隐匿的同时，白小纯也心惊肉跳，不时看向四周。 
　　“完了完了，刚才冲动了，该死的，都是这巨鬼王太惹眼了！”白小纯欲哭无泪，哭丧着脸，此刻紧张无比，惊魂不定。 
　　而他手中抓着的巨鬼王，此刻一样神情紧张，鲜血一口口吐出，根本就止不住，甚至他的气息也都无比虚弱，方才那股毁灭的冲击，比天人一击大多了，差点就直接让他也跟着身死道消。 
　　那种劫后余生的感觉，让巨鬼王已经不在乎此刻自己吐着的鲜血了，他眼睛里带着震骇，不断地看向白小纯。 
　　“你……你这么漫无目的的逃遁，早晚会被抓住，你听我的，我们回石龟……本王……”巨鬼王一边吐着鲜血，一边小心翼翼的开口，他看出了这白浩的性格中，藏着疯狂，生怕自己那句话招惹了对方……他此刻也已经明白了，这白浩胆大妄为，似乎没有什么事情干不出来…… 
　　“你还说话！”几乎在巨鬼王话语说出的瞬间，白小纯立刻低头怒斥一声，他神色冷酷，开口时还狠狠的拍了一下巨鬼王的脑袋。 
　　使得巨鬼王鲜血喷出的更多，怒意升腾，可一看到白小纯那通红的，带着疯狂的双眼后，巨鬼王悲哀的内心一颤，竟强迫自己压下怒意。 
　　“这是个疯子！！这是一条疯狗！！”巨鬼王内心悲楚的咒骂着，他觉得自己当年真是作死……千不该万不该，为了让游戏更好玩，竟去招惹这白浩，如果一切能够重来，他发誓自己一定不去利用白浩，让白家与白浩，自相残杀就是，自己必定躲的远远的…… 
　　“你这老家伙，都是因为你，刚才为了救你，小爷我才落得如此下场，你不感恩也就罢了，居然还要害我，让我去石龟，我傻啊，要是真去了，那是我自己找死！”白小纯怒道，此刻心中也憋屈，琢磨着小乌龟每次都给自己招来麻烦，这一次若不是小乌龟，自己早就逃走了。 
　　“还有那小乌龟！”白小纯咬牙时看向储物袋，那小乌龟早就没影儿了，显然是也知道这件事……麻烦大了。 
　　“没办法了，实在不行，就将这巨鬼王交出去得了……”白小纯目中凶光一闪，一旁的巨鬼王看到后，内心顿时一震，暗道不妙，他此刻已经明白，自己此番能否熬过这一劫，白小纯至关重要。 
　　“白浩兄弟……你别冲动，你……你到底有什么目……有什么想法，你和我说，我一定满足你！”巨鬼王就连目的这两个字都不敢说，生怕刺激到白小纯，此刻尽量用最柔和的语气问道。 
　　内心却也苦闷，暗道自己原本好好地，在那石龟内可以顺利度过衰变期，修为恢复，就可华丽转身，这个游戏，到了那个时候，也将让自己愉悦无比，可眼下，千错万错，错在利用了这个疯子的事情上，以至于出现了自己预料不到的变化，竟然到了这步田地，被带到了这里…… 
　　白小纯气呼呼的，一边疾驰，一边恶狠狠地开口。 
　　“老子要天人魂，要金属性的天人魂，你有么，现在就给我，我立刻就放了你！”白小纯狠狠的瞪着巨鬼王。巨鬼王听到这里，愣了一下，眼睛猛的睁大，似带着难以理解与不可思议，仿佛整个人都傻了。 
　　“你……你将我绑了，目的就是……要一个金属性的天人魂？”巨鬼王下意识的问道，他觉得这实在是太荒谬了，简直滑天下之大稽。 
　　“怎么的，不给是不是，老家伙你别逼我！”白小纯立刻就急了，千辛万苦到了这一步，这巨鬼王若是不同意，他就真的要哭了……于是大吼一声恫吓巨鬼王。 
　　“我给，我给……”巨鬼王内心有种要崩溃的感觉，天人魂虽贵重，可对他来说真的不算什么，他本以为这白浩所图更大，可却没想到，居然只是一个天人魂…… 
　　“该死的，你这该死的白浩怎么不早说，至于么，为了一个天人魂，就为了一个天人魂……这么点事，就将我带出了保命的石龟……”巨鬼王内心悲吼。 
　　“赶紧拿出来！是不是在那个储物袋里？”白小纯不耐的说道，说完后，还四下乱看，找到一条胡同，钻了进去。 
　　“本王……我……我现在身上没有啊，那储物袋里也没有，里面都是一些杂物，且我修为没恢复，也打不开秘殿，白浩兄弟，我有个建议，你考虑一下，你看……要不你保护我吧，你保护我一个月，一个月后我修为恢复了，我发誓立刻开启秘殿，给你天人魂！” 
　　巨鬼王小心翼翼的说道，他说的是实话，实在是他现在拿不出来，且……经过刚才白家天人的一幕后，巨鬼王很清楚，跟着白小纯，自己或许还能有一线生机，可若是身边没白小纯，自己就更危险了，且最重要的，以他这一天对白小纯的观感与判断，他可以确定，这白浩极有可能，是打算将自己交给三大家族来保命的。 
　　可巨鬼王刚说完，白小纯立刻就恼火了，眼睛内血煞一片，抬手狠狠的再次拍了一下巨鬼王的脑袋，怒道。 
　　“老家伙，你当你家白爷爷是傻子啊，一旦你修为恢复了，你第一事情就是要灭了我！”白小纯咬牙，觉得这巨鬼王太坏了，竟敢把自己当傻子。 
　　“原本当初白家老祖要杀我，你也算帮了我，我还挺感谢你，帮你审问犯人，还帮你抢了蔡家的魂场，可你呢，你居然恩将仇报，剥夺了我狱卒的身份，将我打为犯人，你太过分了！！”白小纯目中露出凶残，他此刻心里紧张，知道自己干了一件天大的事，绑了半神王爷……这在以前，他想都不敢想，此刻没办法了，目中隐有决断，琢磨着或许可以用巨鬼王去和三大家族谈谈，或许也能换一个天人魂…… 
　　这目光，立刻就震慑了巨鬼王，使得巨鬼王心脏狂跳不已，内心震颤，赶紧解释。 
　　“白浩兄弟千万别冲动，千万不要冲动，你……你听我说，你可以给我下禁制啊，你下了禁制，就不用顾虑我修为恢复后难为你了啊。” 
　　“我什么修为，你什么修为，我怎么给你下禁制，老家伙，你欺人太甚！！”白小纯更怒了，觉得巨鬼王这在侮辱自己的心智，此刻袖子一甩，正要咬牙决断，巨鬼王那里哆嗦着，悲呼一声，赶紧大喊。 
　　“你修为不够，没关系，我教你一个禁制，我帮你在我身上下禁制……这总行了吧。”巨鬼王欲哭无泪，此刻话语都说到这份儿上了，以他的身份，已经很久很久没有这么与人说话过了，此刻眼巴巴的看着白小纯，心底的憋屈，可他没办法…… 
　　“你帮我在你身上下禁制？”白小纯被巨鬼王的话语，绕的有些懵，巨鬼王生怕白小纯又发怒犯疯，赶紧双手掐诀，更是喷出大口鲜血，不惜此刻身体状况，甚至还咬牙之下，逼出自己的一丝本命神识，融入印记内，眨眼间，就在他的双手内，出现了一团五光十色，璀璨无比的禁制光团。 
　　“白浩兄弟，你……你只需向里面融入一滴鲜血，然后这禁制我就自己打进自己体内，就可以了……”巨鬼王小心的说道。 
　　(本章完)

第653章 这禁制真毒啊！
　　第653章 这禁制真毒啊！ 
　　白小纯扫了眼那禁制光团，迟疑了一下，若非万不得已，他也不想与三大家族交易，毕竟这交易的结果很难预料，且自己的危险，也少不了多少。 
　　而若是能有这种防止巨鬼王修为恢复后报复的禁制……那么自己倒真的可以去拼一次，失败也就罢了，自己扔了巨鬼王就逃，可一旦成功了…… 
　　白小纯想到这里，顿时心动，可眼睛却是再度狠狠瞪起。 
　　“老家伙，到了这个时候你居然还敢耍心机！！”白小纯怒道。 
　　“我没有，真的没有，白浩兄弟你要相信我，我……我真的没有骗你！！”巨鬼王顿时急了，他说的是实话，到了这个时候，他已经没心思去欺骗白小纯了，也不敢去欺骗，一旦败露，他是在拿自己的生命开玩笑。 
　　“胡说！”白小纯气势汹汹，大吼一声。 
　　“真的没有……我发誓……”巨鬼王被逼的，开始发誓。 
　　白小纯仔细的看着巨鬼王，觉得对方表现的似乎很真诚的样子，可他还是觉得不放心，冷哼一声，右手一拍储物袋。 
　　“小乌龟，给我死出来！” 
　　储物袋内毫无反应…… 
　　“你奶奶的，小乌龟我警告你，这一次因为你才惹的麻烦，你要是不出来，以后我们恩断义绝，再有什么事情，你别来找我！”白小纯生气道。 
　　他话语一出，储物袋动了一下，小乌龟的头伸了出来，有些尴尬，甚至还首次的出现讨好的表情。 
　　“白小子别生气啊，那个……我也没想到会这样……”小乌龟眨了眨眼，眼看白小纯一把抓来，它迟疑之后没敢闪躲，任凭白小纯抓着它的头，拎了出来。 
　　“少废话，给我看看这禁制，有没有问题。”白小纯哼了一声，将小乌龟放在了巨鬼王的双手面前。 
　　巨鬼王看了眼小乌龟，内心也恨，他眼下已经明白了，白浩之所以看出自己的身份，就是因这小乌龟。 
　　小乌龟知道这件事因自己而起，且白小纯是真的生气了，眼下生死危机，它马虎不得，于是打起精神，双眼露出奇芒，仔细的看着巨鬼王双手中的禁制光团。 
　　看着看着，小乌龟眼睛就睁大了，伸长了脖子倒吸口气。 
　　“这禁制真够毒的啊，白小子，这禁制可以烙印，这玩意太歹毒了，这是生命共存的禁制，你死了，这巨鬼王就死了，可他死了……你却没事。” 
　　巨鬼王低头内心苦涩，暗叹一声，为了度过这一劫，他是真的没有动手脚，这禁制原本是他打算平乱之后，给那些叛变者下的，可眼下，却成为了自己给自己下……虽这禁制也不是不可解开，但就算是他恢复了修为，也至少需要数年的时间才可。 
　　“我告诉你老家伙，你也看出了我的手段很多，天人老祖我都能让他重伤逃走，你藏的再深，我这小乌龟也能看出究竟，这些只是我众多手段的一丁点而已，就算你修为恢复后，将我弄的不生不死，可我也有办法，直接咽气，你若害我，我们就一起死！”白小纯听到小乌龟的话语，狠狠一咬牙，威胁道。 
　　“我不害你，你也别害我，我保护你一个月，你给我天人魂，这件事情，就算这么过去了。” 
　　巨鬼王沉默不语，半晌后抬头看向白小纯，沉声开口。 
　　“本王一生，重诺，说出的话，不会反悔，不管前因如何，只要你白浩能保护我一个月，本王修为恢复后，绝不会对你采取任何手段，以此来避开禁制，所以你大可放心！” 
　　白小纯深深的看了巨鬼王一眼，沉吟少顷后，取出巨鬼王的储物袋以及红色长枪等物。 
　　“巨鬼王，咱俩既然这样了，你赶紧把这储物袋以及法宝上的印记抹去，换成我的，这样说不定我们逃走的可能性就更大。”白小纯立刻开口。 
　　“储物袋里都是一些杂物，还有就是我个人的喜好之物，且就算是我抹去印记，我的法器你也烙印不上，这些法器非天人不可用……”巨鬼王迟疑了一下，可一看白小纯又开始瞪眼了，不由暗叹一声，他倒是没有说假话，可眼看白小纯不信，他也没办法，此刻虽修为跌落，同样无法操控法宝，但将印记抹去，还是可以做到的。 
　　很快的，他就将所有物品的印记一一抹去后，白小纯激动的打开储物袋，看了一眼后，不禁心惊，这里面装着无数的魂药……还有很多奇珍异宝，这些奇珍异宝，并非法器，而是一些凡人才会喜欢的璀璨珍宝。 
　　“这些是杂物？”白小纯抿了抿嘴唇，虽然奇怪这巨鬼王怎么会喜欢这些玩物，可很快的目光就落在了那红色长枪上，一把拿起，感受着此枪上散发出的让他不寒而栗的气息，白小纯想要烙印自己的神识，可的确如巨鬼王所说，根本就无法融入。其他物品，也都如此，白小纯无奈之下，重新收起，又打量了巨鬼王几眼，这才狠狠的点了点头，与巨鬼王达成约定。 
　　巨鬼王内心松了口气，赶紧开口，提出要让白小纯带他去石龟，可白小纯迟疑了一下，觉得此事不稳妥，先不说三大家族必定重点封锁魔牢区域，自己去了，成功的可能性太小。 
　　另外还有一个原因，就是二人的约定，如今刚刚开始，白小纯虽同意，可心中也没底，一旦让巨鬼王这么快掌握主动，白小纯不放心。 
　　“逃跑这件事，我比你有经验，我这些年，别的不敢说，逃跑的次数多了。”白小纯傲然开口，扯着巨鬼王，直奔远处而去。 
　　“你……”巨鬼王有些不悦，正要开口时，白小纯不耐的再次拍了下巨鬼王的脑袋。 
　　“闭嘴，是你保护我，还是我保护你？”白小纯睨了巨鬼王一眼，这种欺负一个半神强者的感觉，他开始还觉得刺激，眼下似乎也都习惯了，一晃之下，直奔远处。 
　　巨鬼王咬牙，可却没办法，只能在那里憋屈。 
　　白小纯没理会巨鬼王，他知道想要离开巨鬼城，难度太大，此刻怕是三大家族以及更多的人，都在搜寻自己，怕是用不了多久就找来了。 
　　“没办法，只能去陆世友所说的那些传送阵了……希望能尽快找到那个传送十万里的阵法，这样的话……一旦逃出十万里外，就安全很多。”白小纯打定主意，脑海里浮现当初陆世友所说的那些阵法所在的方位，脚步加速，直奔距离这里最近的一处，飞驰而去。 
　　不多时，就带着憋屈的巨鬼王，到了一处坍塌的阁楼后院内，在巨鬼王的好奇下，白小纯四下打量一番，确定就是此地后，他右脚猛的抬起，向着大地狠狠一踏。 
　　轰的一声，这大地就崩溃开来，露出一道道裂缝的同时，白小纯右手猛的按向其中一道裂缝，修为散出后，这四周居然在眨眼间，就出现了传送光芒。 
　　“这……”巨鬼王双目猛的收缩，露出奇异之芒，瞬间，传送阵就轰然运转，白小纯以及巨鬼王的身影，眨眼的功夫，就消失了。 
　　几乎在他们消失不久，立刻就有十多道长虹，从远处呼啸而来，看到这里的传送阵后，众人都面色一变，而传送阵在完成传送后已自行崩溃，更是让他们神情难看至极。 
　　与此同时，在这巨鬼城内的另一处区域，这里是一处民宅，此刻微弱的光芒一闪，白小纯与巨鬼王的身影，就闪烁而出。 
　　白小纯这里有些恼火，他虽知道很多阵法，可却不知道哪一个才是传送十万里外的那座，只能一一寻找尝试一番。 
　　他虽如此，可巨鬼王却吸了口气，心神很是震动，刚要开口问询，可却眼珠子都要冒出，看到白小纯那里，居然再次一拳轰在地面上。 
　　瞬间，传送阵的光芒又一次爆发，转眼的功夫，二人身影再次消失…… 
　　而此刻，整个巨鬼城内，早已一片大乱，整个城池直接就被封锁，甚至在城外，都安排了不少的魂修，一旦白小纯从任何地方飞出，都会立刻被围攻。 
　　封锁了外部后，更多的人马，开始在这城池内搜寻，尤其是白小纯之前离开的区域，更是陈家的天人老祖亲自现身，开始寻找，只不过此地半神魂的崩溃，干扰了虚无，使得整个巨鬼城气息混乱，天人修为的神识也都无法展开太远。 
　　否则的话，想要找到白小纯，会更容易一些。 
　　可眼下，只能密集的搜寻起来。 
　　除了陈家老祖外，还有蔡家的老祖，追着白家老祖到了白家城后，这才目光闪动，转身回归，直奔巨鬼城，加入到了搜寻之中。 
　　此刻的巨鬼城，还有两个天人强者，正是幽冥公与无常公，幽冥公想要去搜寻，可知道了巨鬼王本尊与白浩在一起后，幽冥公立刻就有了决断，眼下搜寻有其他人马，不需要他继续参与，而他的任务就是，不可让无常公找到白浩。 
　　否则的话，一旦这无常公出现在了巨鬼王本尊面前，带着巨鬼王逃遁，其他人想要阻拦，就更麻烦，于是这幽冥公，果断出手，与无常公斗法厮杀，不去生死战，而是死死的盯紧限制。 
　　无常公知道对方的心思，内心暗叹一声，明白自己无论如何也无法冲出，只能听天由命。 
　　如此一来，城池内追寻白小纯踪迹的天人，就只有两位，再就是六大天侯带领各自军团以及三大家族的族老以及族人，弥漫整个巨鬼城，地毯式的搜寻。 
　　(本章完)

第654章 万婴血幡！
　　第654章 万婴血幡！ 
　　在这众人于巨鬼城内搜寻时，白小纯带着巨鬼王，从一处处传送阵中现身。 
　　每一次出现，都是在阵法内，找不到那传送十万里的传送阵，白小纯只能一一尝试，放眼看去，城池给一处处阵法光芒，不断地闪耀。 
　　时而东方，时而西方，时而北方，在这整个城池，不断地乱窜…… 
　　而三大家族的族人以及六大天侯的军团，也都知道了白小纯这里传送的事情，一个个虽震惊在这巨鬼城内，居然有这么多阵法，可无奈之下，咬牙继续追赶，但凡是身边有传送光芒，他们就立刻冲去。 
　　“不是……” 
　　“也不是……” 
　　“咦？这里是秘阵，不死禁！！”传送阵的光芒与轰鸣声，陆续回荡，白小纯一个阵接着一个阵的传送，他手中的巨鬼王，则是目瞪口呆，早已傻眼。 
　　可就在这时，白小纯穿梭了一处秘阵，强行传送，出现时，在了巨鬼城西方一处庭院中的刹那，这阵法光芒刚出现，他们的身影也刚刚降临，立刻的，四周就传来呼啸之声。 
　　三大家族中的陈家族长，带着其族内的三个族老，还有不少陈家族人，正在这四周搜寻，在看到传送之光出现的一瞬，他们没有任何迟疑，急速而来，直接就看到了庭院内，刚刚现身的白小纯与巨鬼王二人。 
　　“是白浩！！” 
　　“通知老祖！！” 
　　众人立刻出手，顿时大量神通术法，还有法宝之物，齐齐轰出，眨眼间，就直奔白小纯而去。 
　　白小纯面色一变，来不及再次开启阵法，抓着巨鬼王猛的后退，几乎在他后退的瞬间，一声滔天巨响轰鸣四方。 
　　他之前所在的庭院，顿时就出现了一个深坑，四周建筑崩溃爆开，无数碎石四溅中，白小纯速度极快，化作残影，抓着巨鬼王一飞冲出。 
　　刚一冲出，在他的前方，顿时就有一杆大幡，似要席卷天地般，带着浓浓血雾，瞬间而来，直接阻断去路。 
　　更是在这血雾中，凝聚出了足足上万个……血色的孩童！ 
　　每一个孩童看起来也就是四五岁的样子，一个个全身血淋淋的，似皮被生生剥下，双目露出凄厉之芒，向着白小纯，发出怨毒无比的咆哮，可偏偏在这咆哮中，却夹杂着哭声。 
　　“叔叔，救救我们……” 
　　“叔叔，救命……” 
　　“我好痛，叔叔，好痛……”这些声音，似形成了诡异之音，轰击神魂！ 
　　这一幕，不但是让白小纯这里大吃一惊，就连巨鬼王也都双目收缩。 
　　“万婴血幡！！陈家，竟敢在这巨鬼城内，炼制如此禁物！！”巨鬼王眼中露出锐利之芒，内心也有怒意升起。 
　　这万婴血幡，需要用十万个孩童来祭祀，才可炼制，属于是邪宝，就算是在蛮荒，因为惨绝人寰有伤天和，也都被列为禁忌，一旦发现，必定重惩！ 
　　可这陈家族长，竟将其炼制出来，且明显的，此幡被炼制不久，还无法展开全部威力，可即便如此，那血雾内散出的血腥气息，也都浓郁的让人闻一口，就会心神魇迷。 
　　白小纯面色变化，看着四周那一个个被炼成了怨婴的身影，这一幕，让白小纯内心刺痛，目中露出杀机。 
　　这种事情，不管是在什么地方，都是人神共愤，即便这里是蛮荒，可白小纯亲眼看到后，也依旧不忍，杀意弥漫。 
　　“陈某见过巨鬼王，至于这血幡的事情，就不劳王爷费心了。”一个阴冷的声音，从那血雾内传出，很快的，就走来一个修长的身影。此人看起来约莫四十多岁，相貌俊朗，仙风道骨，唯独目中的阴冷，可以看出其性格阴狠毒辣，正是陈家族长，话语间，他右手抬起掐诀一指，立刻这四周血雾翻滚，上万血婴尖啸，直奔白小纯而来。 
　　与此同时，四周的陈家族老以及其他族人，也都全部出手，轰鸣之声再次惊天动地，白小纯神情一变，掐诀间永夜伞出现，阻挡中他身体猛地一步走出，撼山撞轰然爆发，一路横冲直撞，杀向陈家族长。 
　　“滚回去！”陈家族长冷笑，袖子一甩，一身元婴修为轰然爆发中，他四周的血雾内，立刻就出现了三尊紫色的孩童怨身，带着凄厉，每一个赫然都散发出元婴修为，直奔白小纯而去。 
　　轰鸣之声，再次回荡时，白小纯低吼一声，直接将巨鬼王的身体抡起，双眼赤红，身体向前一步走出，速度再次爆发，眼中的一切，立刻就缓慢下来，当他这一步落下后，他直接就出现在了陈家族长身前三丈外。 
　　“给我死！”白小纯大吼一声，右手握拳，肉身之力，修为之力在这一刻爆发出来，甚至面具下的眉心中，都出现了一道裂缝，正是通天法眼，蓦然展开。 
　　天地震晃，陈家族长面色大变，他知道这白浩不俗，可却没想到，速度竟也如此惊人，此刻危机关头，他双目一闪，骤然开口。 
　　“血婴爆！！” 
　　轰轰轰！ 
　　四周那些冲向白小纯的血婴，竟一个个发出痛苦的嘶吼，齐齐崩溃爆开，形成的冲击凝聚在一起，竟在白小纯的身后，形成了一张血色的大口，向着他的身体，猛的一口吞来。 
　　白小纯身上爆出一股铁血之意，他明白，若不速战速决，自己必定危险，此刻左手永夜伞抬起，狠狠一震，顿时这永夜伞上的四道金纹，刹那间璀璨闪耀，整个伞身，被白小纯直接撑开，化作了一把大伞后，被白小纯一挥之下，伞在身后，阻挡大口，而他的身体，则是闪电一般，直接就追上了陈家族长。 
　　“去死！”白小纯大吼一声，右手直接抬起，碎喉锁，猛然展开，他手中似有吸力，顿时就让陈家族长面色一变，想要躲避，却来不及，白小纯肉身太强，速度太快，眨眼间，他的碎喉锁两指，就直奔陈家族长脖子而去。 
　　眼看就要落下，陈家族长面色苍白，目中露出无法置信，可就在这时，突然的，远处传来一声让天地色变的怒吼。 
　　“滚！！”身影还在远处，可这声音却是穿透虚无，直接就在白小纯的脑海里轰然炸开，白小纯喷出鲜血，右手不由自主的颤了一下，那陈家族长顿时狂喜，高呼老祖的同时，更是抓住机会，向旁猛的避开。 
　　可就在他要彻底避开的瞬间，白小纯眼睛赤红，右手依旧落下，虽没有掐住陈家族长的脖子，可却抓住他的右臂，狠狠一拽，咔嚓一声，伴随着凄厉的惨叫，陈家族长的右臂，被白小纯生生抓下。 
　　鲜血喷洒中，陈家族长面色惨白，急速倒退，而此刻，远处的天地间，一道身影，似从虚无中踏出，直奔白小纯这里，轰鸣而来。 
　　那是一个老者，天人修为，正是陈家老祖！ 
　　白小纯呼吸一滞，身体蓦然后退，可心中还是有些不甘，那陈家族长炼制血婴幡，已泯灭了人性，让白小纯这里，内心震动，杀意狂燃，此刻后退时，他忽然一拍储物袋，立刻手中就出现了一把炼灵十四次的大弓！ 
　　一把拉开，嗡声回荡扩散，似白小纯四周出现了一个黑洞，将这八方气息随着开弓而吸来。 
　　甚至还有一支同样炼灵十四次的箭矢，也出现在了弓弦上，向着陈家族长，猛的松手，呼啸之声刺破耳膜，那箭矢化作了一条黑龙，咆哮中直奔陈家族长。 
　　一箭射出，白小纯头也不回，展开急速，刹那远去。 
　　陈家族长惨白的面色此刻再变，眼看危机，一声冷哼，蓦然间从天降临，在这陈家族长的身前，那位陈家的天人老祖，其身影从虚无一步走出，右手抬起，一把就抓住了箭矢，狠狠一捏。 
　　轰的一声，箭矢崩溃！ 
　　那陈家天人老祖面色阴沉，他方才若是不救陈家族长，有把握瞬间出现在白小纯面前，可一旦救了，就耽搁了几个呼吸的时间，此刻眼看白小纯逃遁，他眼中杀机强烈，可也有忌惮，毕竟这白浩，不知展开了什么手段，生生的让那白家老祖重创濒死！ 
　　他不想步白家老祖后尘，此刻目光闪动，骤然追击，双手掐诀时，他四周出现数个漆黑的穿着铠甲的鬼影，每一个鬼影，都散发出元婴大圆满的波动，直奔白小纯而去。 
　　(本章完)

第655章 我阵法多了！
　　第655章 我阵法多了！ 
　　音爆之声撼天而起，陈家天人老祖在那数个穿着黑色铠甲的元婴大圆满的鬼影之后迈步追击。 
　　若非是忌惮白小纯那里或许还存在了能威胁天人的手段，陈家老祖必定亲自靠近，一举将白小纯抓获，可他不敢赌…… 
　　白家老祖的悲惨，就在眼前，且他很明白，白家老祖若是之前反应慢了一些，没有立刻回归白家城，那么这个绝世良机，自己与蔡家老祖，必定把握，就算不会灭了白家，可也会让那白家老祖，分出足够的利益出来。 
　　想到这里，他就更不敢赌了，目中闪动寒芒，掐诀间，他四周那些穿着黑色铠甲的鬼影，速度全部暴增，距离前方白小纯，越来越近。 
　　白小纯此刻头皮发麻，心跳持续加快，眼看身后那些黑色鬼影急速而来，他顿时紧张无比，就连被他拎在手中的巨鬼王，也都面色急速变化，有种不妙之感。 
　　“我让你去石龟，你不去，你……”巨鬼王着急之下，不由得说了一句。 
　　“闭嘴！”白小纯毫不客气的大吼一声，没理会巨鬼王，身体一晃之下，避开身后传来的术法神通，轰鸣中，他身体速度再次爆发，一步走出，眨眼间，就如跨越虚无般，出现在了一处胡同里。 
　　刚一进来，白小纯目光快速扫过四周，没有半点停留，直接撞开了一面墙后，出现在了一处庭院内，这庭院显然是大户人家所有，白小纯刚一踏入，立刻其内就传来阵阵尖叫，很多仆从之人，纷纷惊恐的看着白小纯，赶紧后退。 
　　白小纯气息急促，向前一步走出，出现在了这庭院内的一处池塘上，向着下方池塘水面，狠狠的一掌落下，声响传出时，立刻这四周就有阵法光芒蓦然闪耀。 
　　与此同时，不远处的天空上，那些黑色铠甲的鬼影，也都带着煞意，轰鸣而来，幻化神通，直接降临池塘。 
　　整个池塘骤然崩溃，无数水珠四溅中，白小纯的身影……却消失无踪！ 
　　与此同时，在距离这池塘约莫三千多丈范围的一片废墟中，此刻传送光芒闪耀，白小纯与巨鬼王的身影，猛的幻化出来。 
　　“该死，怎么还不是那十万里传送阵啊！”白小纯有些着急了，正要继续传送，可就在这时，一声低吼，从天空突然传来，那陈家天人，挪移出现，他之前就看到白小纯利用一些他不知道的传送阵逃遁，避开了他的那些铠甲鬼影的追杀。 
　　那些传送阵，让这陈家老祖也都心惊，隐隐觉得不妙，此刻也顾不得太多，目中露出煞气，右手抬起，向着白小纯所在之地，狠狠的一掌落下。 
　　轰鸣间，半空中出现了一个巨大的掌印，直奔白小纯而去，这是天人一击，威力之大，似要将八方碾压，摧枯拉朽。 
　　白小纯尖叫一声，在那掌印落下的瞬间，再次启动脚下的传送阵，轰鸣中，随着传送光芒的璀璨而出，随着掌印的落下，声响滔天之时，白小纯所在之地，已成飞灰，可他与巨鬼王的身影，也再次的消失无踪。 
　　“这是什么阵法！！”陈家老祖面色顿时阴沉，他身为天人，一击之下就可以封锁虚无，使得传送失效，可白小纯的阵法，竟对他的封锁无视。 
　　“你逃不掉！”陈家老祖眼中露出怒意，右手猛的抬起虚空一挥，顿时他面前出现一片虚幻的画面，那画面正是整个巨鬼城的鸟瞰图。 
　　此刻，在那画面里，巨鬼城内一处区域，突然的就散出传送光点，陈家老祖冷哼一声，迈步间，直接踏入画面内。 
　　与此同时，在这画面里传送光点所在的地方，此地正是一条原本较为繁华的街道，如今巨鬼城大乱，这里也都冷清了不少，随着传送光芒闪耀，在一间商铺的门前，白小纯与巨鬼王，再次出现。 
　　“你……你到底有多少个传送阵！”眼看再次被传送，巨鬼王此刻也都忍不住了张口问了句，不可思议的看向白小纯，他的心中此刻已经充满震惊还有茫然，实在想不通巨鬼城怎么会有这么多传送阵，而且是自己所不知道的。 
　　“我传送阵多了。”白小纯心脏咚咚的快跳，急急回了一嘴，心中却在发愁，他的确是知道的传送阵很多，可也正因如此，从这几百个阵法内想要找到那传送十万里的阵法，只能去碰运气，更是不敢停留丝毫，再次一拍地面。 
　　轰的一声，传送阵开启，白小纯与巨鬼王，再次消失，可就在他们消失的瞬间，虚无扭曲，陈家老祖一步走来，右手抬起狠狠一挥，轰鸣间，此地传送阵，顿时崩溃。 
　　可他的面色也很难看，眼中的怒意更多，又一次走入虚无中。 
　　“老夫倒要看看，你的传送阵，能有多少！”轰鸣巨响，在之后的半柱香的时间内，持续的在这巨鬼城内的各个地方，不断的回荡开来，白小纯已经玩命了，带着巨鬼王，在一个个传送阵之间穿梭而过，每一次刚一出现，陈家的天人老祖就瞬间出现，出手灭去阵法。 
　　只要白小纯慢了一点，就会被波及在内，在这紧张刺激中，白小纯已经发狂了，这半柱香的时间，他没有浪费丝毫，急速的传送。 
　　可任凭他如何传送，还是没有找到那能传送出十万里外的阵法。 
　　他这里发狂，陈家老祖那里一样抓狂，他觉得这白浩人如其名，就如同一个耗子般，居然在这巨鬼城内，神不知鬼不觉的，打了这么多个洞…… 
　　此番追击，竟被对方带动着，几乎整个城池乱窜，前一息还在城东，下一瞬就在城北，让陈家老祖焦急中，怒火更盛，但却不得不去考虑，对方这么做的目的…… 
　　“他这不像是逃遁，更像是在寻找……难道他的这些阵法内，存在一处可以让他远走高飞的大范围挪移阵法？！”陈家老祖内心一震，想到这里，他一步迈出，瞬间再次降临白小纯与巨鬼王所在之地，右手抬起，将这里的传送阵也毁灭后，他看着没有了踪迹的地面，猛的抬头，发出一声低吼。 
　　这吼声传遍全城。 
　　“白浩，你又何苦为了那巨鬼王冒生命之险，我们三大家族与巨鬼王之间的仇恨，你没必要参与进来！” 
　　“白浩，将巨鬼王交给我们，你放心，你的安全，老夫可以承诺，完全保障！” 
　　“白浩，你与白家的事情，老夫同样也可以去帮你化解，甚至一笔勾销也不是不可能，你只要交出巨鬼王，我们也绝不阻拦你离开！” 
　　“甚至于，你想要什么，我们交换也可以！” 
　　这番话语，回荡整个城池，白小纯身影再次从一处阵法内出现时，他也听到了陈家老祖的声音，顿时内心就一阵动摇。 
　　此刻的他披头散发，很是狼狈，而陈家老祖的话语，似乎带着某种让白小纯心动的诱惑，让他这里不由得胡思乱想起来。 
　　而巨鬼王那边，此刻被白小纯抓在手中，听到了陈家老祖的喊话后，他猛的双目收缩，内心无比紧张，尤其是看到白小纯的犹豫，他内心顿时咯噔一声。 
　　“不好，这白浩心狠手辣，唯利是图，若是没危险的话也就罢了，可一旦有危险，这小子必定会将我送出去……” 
　　就在巨鬼王这里紧张，正快速考虑如何化解这危机时，白小纯这里也舔了舔嘴唇，他琢磨着陈家老祖的主意很不错，可自己之前刚刚与这巨鬼王达成约定，要是这么快就反悔了……有些丢脸啊。 
　　“这陈家老祖眼下这么说，是着急了，而我这里只要找到了那座阵法，传送十万里外，以我的速度，拖延时间并非不可能，如果坚持下去，日后收获更大……”白小纯目光闪动，暗道如果最终真的走投无路，那也怪不了自己了。 
　　况且，最重要的，是白小纯觉得，三大家族与巨鬼王都不可信，但比较之下，后者有禁制在，似乎更稳妥一些。 
　　想到这里，白小纯眼珠一转，琢磨着这或许是一个拉拢巨鬼王的机会，于是一边继续传送寻找阵法，一边抬头，以一副正气凛然的姿态，大声喊出。 
　　“休要多言，我白浩这一生重诺，更是重恩，巨鬼王对我有恩，而我更是答应他，要对他保护……岂能食言！！我，白浩，只要我的双手还有力气，就绝不允许你们带走巨鬼王！”白小纯话语间，全身上下，顿时就爆发出浩然正气，这句话更是铿锵有力，传遍四方。 
　　巨鬼王全身一震，抬头看向白小纯时，苦笑一声，以他的老奸巨猾，岂能听不出白小纯这话语里的潜在之意，暗道一声滑头的同时，内心也有感慨，无论如何，能在这个时候，依旧说出这句话，他心中莫名其妙的升起了一些感激。 
　　(本章完)

第656章 我还能用99次！
　　第656章 我还能用99次！ 
　　“找死！”陈家老祖神色狰狞，话语间身影已出现在了白小纯传送的地方，大手一挥，轰鸣滔天，四方再次崩溃时，他一步走出，再次消失，向着白小纯追杀而去。 
　　不但是他在追杀，此刻蔡家天人老祖，也直奔此地，与陈家老祖配合，使得白小纯这里，传送越发艰难起来。 
　　同时，这传送阵内夹杂着秘阵，那种需要特殊的手段才能踏入的秘阵，白小纯虽有办法闯入，只是不死禁的展开，需要时间。 
　　而那陈家老祖的追杀，又如迅雷一般，如此一来，此消彼长之下，在遇到了第二处秘阵后，白小纯刚刚以不死禁进入传送阵，还没等开启传送，天空上，陈家老祖的身影，就蓦然出现。 
　　此地是城西的偏僻之地，四周存在了不少古建筑，还有一些楼塔，这些建筑大都存在了太多的岁月，甚至据说其有不少，是当年巨鬼城建立时修造。 
　　平日里，这里居住的魂修不多，很是安静，如今巨鬼城大乱，人心惶惶，此地更是一眼看去，看不到什么身影，只有天空上，随着扭曲，一步走出的陈家老祖。 
　　“白浩，这一次，你没机会了！”陈家老祖杀意滔天，话语中右手抬起，向着白小纯与巨鬼王，狠狠的一拍落下。 
　　轰鸣回荡，那手掌幻化出巨大的掌印，如遮盖天地一般，轰轰降临，大地颤抖，似出现凹陷，四周所有建筑纷纷无法承受这种威压，不断地坍塌下来。 
　　白小纯面色苍白，眼中露出果断，危机关头，他发出一声凄厉的嘶吼，他知道自己此刻难以闪躲，而一旦对抗之下，被对方灭去阵法后，自己想要去寻找下一处阵法传送，这中间的过程，将艰难无比。 
　　想到这里，白小纯猛的将巨鬼王抬起，用来阻挡陈家老祖一掌的同时，他的左手，向着地面的传送阵，狠狠的一掌落下。 
　　他赫然是打算，借助巨鬼王去抵抗，强行传送……这，才是生机所在。 
　　巨鬼王憋屈更有无奈，可也知道眼下生死危机，此刻体内不多的修为全部散开，争取让自己……更能扛揍一些…… 
　　这一切说来话长，可实际上都是电光火石间发生，轰鸣之音，刹那震天而起，陈家老祖的掌印，直接就落在了巨鬼王的身上，巨鬼王闷哼一声，鲜血喷出，胸口都凹陷下去，喷出的血中还带着内脏碎块，显然已被重创。 
　　在他被重创的瞬间，白小纯一样喷出鲜血，可他的手掌，也按在了地面的传送阵上，顿时传送阵光芒猛的闪耀，在陈家老祖皱眉中，白小纯大吼一声。 
　　“传送！！” 
　　阵法顿时轰鸣，只是……却没有传送的波动传开，而是四周的大地在这一刻颤抖震动，那些坍塌的建筑废墟内，居然在这一刻，飞出了一块又一块木头碎片！！ 
　　这些木头，各种形状都有，甚至还有一些金铁之物，也都从四面八方的废墟内，急速而来，向着白小纯这里，刹那凝聚。 
　　这一幕，让白小纯一愣，巨鬼王鲜血止不住的喷出，也愣了一下，就连陈家老祖，也都诧异中内心升起一丝不对劲。 
　　还没等三人反应过来，咔咔之声，顿时开始响起，那些从四周飞来的木头与金铁，如同零件一般，居然在白小纯的前方，直接拼凑在了一起，眨眼间……居然组成了一个足有数十丈高的……机关兽！！ 
　　这机关兽上半身拥有三个头颅，六个手臂，下半身则如凶兽一般，四肢触地，全身上下弥漫斑痕，更有一股沧桑之意，在其身上极为浓郁，仿佛存在了太过久远的岁月，此刻刚一出现，就猛的抬头，发出一声撼动八方的咆哮。 
　　在这咆哮声中，竟有一股堪比天人的波动，在其身上，猛然的爆发出来，让这巨鬼城内的强者们，全都面色大变。 
　　陈家老祖更是瞪大眼，无法置信中倒吸口气。 
　　“天人机关兽！！这怎么可能！！” 
　　别说这陈家老祖骇然了，就算是巨鬼王，此刻也都傻眼，倒吸口气，之前白小纯这里的大量传送阵，已经让这巨鬼王心惊，可他怎么也没想到，这里居然还出现了一尊堪比天人的机关兽，虽然他也看出，这机关兽很是残破了，怕是坚持不了多久便会自行崩溃开来。 
　　可这毕竟是……天人机关兽！！ 
　　要知道这种秘术，在蛮荒早已失传，可如今，竟在自己的巨鬼城内出现，且……竟然是白浩开启！ 
　　他实在是不知道，这白浩到底有什么神通本领，从他来到巨鬼城，不到半年的时间里，竟在自己的眼皮子底下，生生的做到了这一点。这在巨鬼王看来，简直匪夷所思，充满了不可思议，毕竟巨鬼城是他的，就连他都不知道白小纯是如何布置的，又联想到自己都被对方给绑了，且下了禁制之事，这一刻，哪怕是巨鬼王不想承认，可也不得不承认……这白浩……所有人都看走了眼。不过他很快目光一闪，推测出这些阵法应该不是白浩布置的，而是被其利用起来。 
　　可不管如何，能将一切可利用之物全部利用，这根本就是一个扮猪吃老虎的无与伦比的绝世天骄！ 
　　巨鬼王内心震动，看向白小纯时，目中出现了奇异之芒，内心深处，多少的，升起了一丝复杂与赞赏。 
　　白小纯呆了一下，眨了眨眼，他看着眼前这气势惊人的机关兽，忽然想到陆世友的确是说过，他祖上留下了一尊机关兽，藏在其中一个传送阵内，以备万一。 
　　此刻内心激动，猛的大吼一声。 
　　“杀了此人！” 
　　白小纯站在传送阵内，他的声音在传出时，立刻那机关兽眼中直接露出红芒，全身咔咔之声回荡时，竟直接一跃而起，向着陈家天人老祖，悍然杀去！ 
　　轰鸣之声顿时撼动天地，白小纯吸了口气，立刻就再次一按地面，瞬间四周传送波纹扩散，他抓着巨鬼王，赶紧传送离去。 
　　陈家天人老祖怒吼连连，想要追出，可被这机关兽阻拦，根本就无法跃过，此刻怒意升腾，全力出手，这机关兽存在了太久的岁月，本身已经是到了破碎的边缘，此刻面对陈家老祖，刚开始还可以势均力敌，但很快就落了下风。 
　　可就在这时，机关兽的双目内，红芒再次大闪，陈家老祖面色忽然一变，想起了有关机关兽的传说，在那传闻里，每一个机关兽都拥有恐怖的自爆之力。 
　　“不好！”陈家老祖骇然，急速后退，可就在他退后的瞬间，那机关兽的体内，如藏着一团火，轰然间，爆发出来，一瞬就将机关兽淹没，更是向着四周，轰鸣扩散，仿佛是一声苍穹之吼，火焰风暴，直接轰天而起。 
　　虚无扭曲，大地强烈的震动，更有一股热浪狂风，在这一刻，横扫整个巨鬼城，无数人面色变化，失声惊呼时，白小纯也出现在了远处另一片区域中，同样看到了这一幕，心神震动，那热浪狂风蔓延至此，吹起他的长发，让白小纯呼吸一顿。 
　　“机关兽自爆！”巨鬼王依旧咳着鲜血，神色萎靡，但目中却有亮光，看向火焰风暴所在的方向。 
　　就在这时，一声疯狂的近乎歇斯底里的怒吼，从那正在消散的火焰风暴内猛烈的传出，正是陈家老祖，他披头散发，身体颤抖，衣衫残破，此刻喷出鲜血，虽没有死亡，可却受了重伤，内心对于白小纯的恨，早已滔天。 
　　可他的选择，与白家老祖一样，咆哮之后，化作长虹直奔陈家城而去，他必须要尽快疗伤，他信不过所有人。 
　　这一幕，被巨鬼城内不少人看到，纷纷嘶嘶吸气，一个个对于白浩这里，已经是心神震撼彻底胆寒了。 
　　“天啊，白家老祖追杀白浩，被重创！这陈家老祖追杀白浩，一样被重创……” 
　　“这白浩到底有什么手段，居然如此惊人！！” 
　　“天人杀手啊！！这白浩，真是猛人！” 
　　城池内，三大家族也好，六大天侯也罢，还有其他人，一个个也都心神震动胆战心惊，那六大天侯没有天人的手段，无法随时追击白小纯，可眼下却心中有些庆幸，他们实在是被白小纯这里的手段，完全震慑住了。 
　　与此同时，白小纯那嚣张中带着得意的声音，也在这一刻，传遍四方。 
　　“看到了么，都别来惹我，我一出手，自己都害怕！！这样的神通，我还可以用九十九次！” 
　　(本章完)

第657章 需要下点血本
　　第657章 需要下点血本 
　　巨鬼城内但凡是听到了这句话的人们，一个个都迟疑起来，白家老祖重创时，白小纯也说过类似的话语，虽让人将信将疑，可内心深处，最多警惕一些，实际上还是不信的。 
　　只是……当陈家老祖，也一样遭遇后，这就让众人纷纷心惊起来。 
　　尤其是蔡家老祖，更是在这追击中，脚步一顿，呼吸缓了缓，迟疑起来，他实在是被白小纯那里震慑住了。 
　　一想到白家与陈家的天人，都在这白小纯手中重创后，他就越发忌惮，可很快的，他目中就有寒芒一闪而过。 
　　“的确有些危险，可同样是我蔡家崛起的机会啊……眼下白家与陈家都出不了手，只要我能击杀巨鬼王，那么……其他人谁敢不服！” 
　　“到时候，镇压八方，一统巨鬼城后，上报皇城，我就是新的巨鬼王，那个时候……凭着天王的身份与资源，晋升半神，也不是没有可能！”蔡家老祖想到此处气息略重，狞笑一声，身体一晃直奔白小纯声音传来的方向而去，更是传音蔡家众人，全力追寻白小纯。 
　　轰轰声响，在这巨鬼城内再次传开，白小纯凭借传送阵一次次穿梭，只是那蔡家老祖的速度与手段，比陈家老祖似乎更犀利一些，在白小纯传送不到十次时，他就直接追了上来，没等白小纯再次开启，就隔空一指，碎灭了传送阵。 
　　崩溃之声扩散，白小纯喷出鲜血，面色苍白，身体急速前行，他的身后，蔡家老祖冷笑，迈步追击，其身边还有不少蔡家族人，也都陆续的汇聚而来。 
　　其中蔡家族长以及各个族老，都在其内，化作一道道长虹，追杀白小纯。 
　　“完了完了，这一次没希望了……”白小纯都快哭了，内心颤抖，他记得那些传送阵，距离这里最近的一处，也要一千多丈外，可身后有那些人的追击，他根本就没机会去开启，尤其是那蔡家老祖，身为天人，若非是对自己这里重创白家以及陈家老祖的手段甚为忌惮，不敢太过靠近，怕是早就直接挪移到自己身边出手了。 
　　“没办法了……巨鬼王啊巨鬼王，这可不能怪我啊，这蔡家族长的目标是你，我信不过蔡家族长，交换就别想了，不过若是将这巨鬼王扔出去，我自己逃走的把握还是有些的。”白小纯虽有些不甘心，可小命最重要，此刻内心长叹一声，正要有所动作。 
　　可就在这时，忽然他的耳边传来小乌龟的声音。 
　　“白小子先别着急，这巨鬼王不对劲啊……这家伙不是个好东西，龟爷我之前就觉得他似乎隐瞒了什么，仔细观察后，哼哼，终于被龟爷我看了出来。” 
　　“白小子，这巨鬼王说谎了，他的修为恢复，根本就用不了一个月，他欺骗了所有人，根据龟爷的火眼金睛，可以断定，他最多再有五天，就可修为恢复，甚至快的话，三天就够了，哼，这家伙隐藏的很深，装的还挺像！” 
　　“你若将他扔出去，他必定有办法去和那天人老头拖延个三五天，到时候……就有意思了。” 
　　白小纯内心一震，偷偷看了巨鬼王一眼，立刻就看到这巨鬼王此刻面色苍白，一副苦涩似发呆的模样，顿时迟疑，可小乌龟的话语，似很笃定的样子，白小纯越想越有道理，这才符合巨鬼王那老谋深算的性格……内心冷笑一声。 
　　“装的真像啊……不过要是三五天么……我如果放弃了，有些不划算啊。”白小纯内心纠结，琢磨着一个月太久，可只是三五天的话，自己拼一拼，说不定能坚持下来，且一旦自己真的赌赢了，以后就发达了。 
　　“这么来看，需要缓和一下关系了……”白小纯眼珠一转，内心干咳后，神色顿时狰狞，更有一副铁血狠厉之意，在体内轰然爆发。 
　　“巨鬼王！”白小纯大吼一声。 
　　巨鬼王沉默，口中还有鲜血溢出，抬头看向身边的白小纯，心中感慨。 
　　“这是要毁去诺言，将我交给三大家族了么……”巨鬼王暗叹，可他的思绪刚刚升起，白小纯的声音，再次回荡开来。“巨鬼王，你贵为王爷，更是半神，而我白浩只是无名小卒，结丹修为……你我之间，差距如天地，我和你，根本就没法去比较，怕是错非此番的事情，我们的人生，根本就是两条很难交集的道路。”白小纯声音带着苦涩，更有深沉，回荡四方时，让巨鬼王一愣。 
　　甚至就连蔡家追击的众人，也都凝神看去。 
　　“当初，你拿我当棋子，将我生生拉入你的游戏中，此事说不出是不是恩，可我知道，这是……因！” 
　　“而我，将你带出石龟，或因怨气，或因贪婪，可此事……我也不知是不是错，但我知道，这是……果！” 
　　“因果，因果，说不清，道不明……之前的事情，我们一笔勾销可好……而今天，我白浩别的做不到，可我记得与你的约定，记得与你的承诺！” 
　　白小纯沙哑中，话语内似带着追忆，同样的，巨鬼王此刻也是身体猛地一震，白小纯的话语，出乎他的意料，他本以为对方是要将自己交出。 
　　可却没想到，白小纯竟说出这么一番话语，且这话语内的真诚，他就算是老谋深算之辈，也都动容起来，他承认白浩说的正确，原本，他们二人，是不会有什么交集的……也承认，是自己当初的举动，将对方拉到了这漩涡内。 
　　“我说过，会保护你一个月……我说过，绝不放弃你……现在，我还是这么说，死亡，又算的了什么，巨鬼王，我叫你一身老哥，老哥……若这一劫我们过不去，黄泉路上，老弟依旧保护你一个月！”白小纯袖子一甩，仰天大笑，那笑容中带着决然，带着疯狂，更有执着，这神情，这言辞，这一切的一切，落在巨鬼王眼里，让巨鬼王的心神，掀起大浪！ 
　　他已经很久很久，没有感动过了，可这一次，他的理智告诉自己似乎有些不对劲，这不符合他对白小纯的判断，可他的情感，在如今这心力交瘁中，在经历了这连续的背叛、意外事件后，已经疲惫不堪的状态下，却是不由自主的，接受了白小纯的真诚！ 
　　“白浩……”巨鬼王内心震动，首次流露出真正的情感，实际上，这也是种种原因之后，才会出现的结果，换了其他时候，任凭身边人做出什么事情，以巨鬼王的枭雄性格，都绝不会在心底产生丝毫温情。 
　　这一点，从无常公没有叛变，可却依旧被巨鬼王隐瞒放弃，就可以看出端倪。 
　　“那么，你们就一起死吧！”就在这巨鬼王动容时，蔡家天人老祖，眼中寒芒闪动，低喝一声，右手抬起虚空一指。 
　　顿时白小纯所在的半空中，传来一声轰鸣，这一次，白小纯没有拿巨鬼王去阻挡，而是撑开永夜伞，在那轰鸣下，他喷出鲜血，伤势更重，可却借力倒退开来。 
　　“白浩！！”这一幕，让本就动容的巨鬼王，再次心神一震，这还是首次，白小纯没有拿他去阻挡…… 
　　“老哥，之前让你帮我阻挡，不是因我怕死，而是我要保留力气，带你逃走……”白小纯苦涩开口，内心却是嘀咕，自己既然要演戏，为了逼真，只能如此了…… 
　　“不过老哥你也别绝望，我还有最后的手段！”白小纯眼中露出锐利之芒，猛的回头，看向身后此刻已经接近，距离自己不到百丈的蔡家众人。 
　　“这巨鬼王老奸巨猾，为了取信他，需要下点血本啊……”白小纯内心狠狠一咬牙，他对于身外之物看的不重，此刻神色狞恶，右手抬起，顿时就从储物袋内，取出一把飞剑，这飞剑上金光闪闪，赫然时一把炼灵了十一次的法宝。 
　　向着来临的蔡家众人，猛的扔去，没有结束，白小纯飞快的从储物袋内，陆续的取出了不少法宝，这里面大多数都是他来到蛮荒后获得的，其中最多的炼灵了十一次，少的也炼灵了五、六次，足有数十件，被他一口气都抛出。 
　　“爆爆爆！！” 
　　(本章完)

第658章 奢侈战
　　第658章 奢侈战 
　　这些炼灵之宝，都是那次疯狂炼灵武装自己后，白小纯作为黑鞭不断进行审问，搜刮收获而来的。 
　　此刻纷纷扔出，毫不心痛，更是随着他话语的回荡，这些炼灵之宝，全部在飞舞中，一个个爆发出毁灭的波纹，瞬间就全部崩溃爆开！ 
　　炼灵之宝的崩溃，白小纯有经验，知道这是将其内蕴含的天地之力，一次性的激发出来，形成的威力不俗，可就算是他有过经历，但……这种一口气将数十件炼灵法宝全部自爆，形成的惊天之势，依旧让白小纯这里吃了一惊。 
　　不但是他心惊，那些蔡家的族人，无论是族长还是族老，全部都心神一震，就算是他们，也都不敢这么奢侈！ 
　　要知道，那些炼灵六七次的法宝，放在一个魂修手中，也都如同珍宝一样，至于炼灵九、十次之物，当年周一星身为炼魂家族族人，更是结丹大圆满，也都只是拿着这样的法宝而已。 
　　更不用说，这里面还有炼灵十一、二次的宝物，如此一来，它们的自爆，形成的威力，岂能少了，且那种震撼，更是让人心旌神摇。 
　　爆裂之声，瞬间就轰鸣苍穹，撼动四方，就算是元婴修士，面对如此数量的法宝自爆，也都不由自主的向后倒退，全力阻挡。 
　　似有风暴，在这天地间肆虐而来，横扫八方时，蔡家追击而来的族人，纷纷倒退，甚至还有不少，在这轰鸣中鲜血喷出，身体被卷出老远。 
　　巨鬼王也都心神凛然，方才白小纯的话语，似还在他耳边回荡，此刻看到这一切，他立刻就意识到，这白浩，真的拼命了。 
　　而白小纯这里，此刻喘着粗气，借助法宝的自爆之力，加速前行，直奔千丈外的传送阵而去，速度之快，瞬间就是数百丈，眼看脚步抬起，似乎再有一步，就可横跨数百丈，踏入阵法内。 
　　可就在这时，一声冷哼蓦然间传来，那些炼灵法宝的自爆，可以阻挡蔡家族人，但却阻挡不住蔡家老祖。 
　　原本这蔡家老祖因有些忌惮白小纯重创白家与陈家老祖的手段，所以才没有靠近而来，可现在，却是顾不得太多，不过他的警惕也丝毫没有减少，虽一步走出，但也做好了随时挪移的准备，此刻身体如闪电一般，刹那就穿梭这片法宝自爆形成的风暴区域，出现时，直接就在了白小纯十丈外的地方，右手抬起时，一身天人修为，猛然爆发。 
　　“给我留下吧！”蔡家老祖眼中寒芒一闪，右手落下时，立刻这四方天地，竟在这一瞬如被凝固般，一股让白小纯心神震颤的气势，无形降临，似要将他全身碾压的粉身碎骨。 
　　更是在他的前方，这天地之力凝聚在一起，居然形成了一尊九头鸟，这九头鸟全身漆黑，每个头颅的双目内都带着凶残，可偏偏身上散发出的威压，竟有天地之威！ 
　　这就是天人！ 
　　而这九头鸟，正是陈家老祖凭着天人修为，凭着术法，凝聚出的一道……天意之身！ 
　　若是换了其他修士，在这一刻，必定骇然失色，身形凝滞，甚至就连修为也都要被压制，可白小纯具备四大分身，虽重创回归本尊，可依旧使得他无论是修为还是灵识，都比寻常修士庞大太多，还有他的肉身，更是不死筋圆满，最重要的，这不是他第一次面对天人，甚至在他的心中，对于天人的敬畏，也都不多！ 
　　这一切，就使得他这里，在这天人压迫下，依旧可以抬头，在那九头鸟嘶吼向着他这里吞噬而来时，发出一声咆哮。 
　　在这咆哮中，白小纯身体倏的后退，此刻他已经来不及多想，也顾不得演戏，没有半点迟疑，直接就袖子一甩，顿时他身上的几件皮甲，骤然离身，直奔九头鸟而去，在那天地之力的碾压下，皮甲上白小纯当初留下的隐藏之法，顿时消散，使得其上四道金纹，清晰显露。 
　　“爆！！” 
　　白小纯大吼一声，话音未落那几件皮甲，就轰然崩溃，爆发出了比之前数十件法宝自爆，还要强烈的轰鸣！ 
　　这一幕，让远处的蔡家族人全部骇异的瞪大了眼睛，尤其是那几件皮甲上的四道金纹刺目闪耀，更是让他们内心狂震，可这一切还没有结束，很快的，一件件皮甲，甚至还有一套穿在白小纯身上的长衫，包括帽子，以及几个看起来很是不俗的手镯，全都陆续飞出，毫无例外，全部都有四道金纹！ 
　　随着飞出，俱都崩溃爆开，形成的冲击，就算是那九头凶鸟，也都黯淡了一些，更有甚者白小纯还左脚踢去，立刻一只闪耀着四道金纹的鞋子飞出，这奢侈狂暴的画面，让蔡家族人忍不住失声惊呼。“这白浩……他……他就连鞋子，也都炼灵十四次？！！” 
　　巨鬼王在他手中，亲眼看着这一幕幕，也都神情呆滞，被白小纯这里的豪情万丈，狠狠的震动着心神。 
　　蔡家老祖，睁大了眼，一脸不可思议，在这冲击下，他眼中杀机更为浓烈，依旧追击而去，呼啸间，就已临近白小纯。 
　　此刻的白小纯，借助自爆之力，身体倒退更快，距离那传送阵，已经不到百丈了，眼看陈家老祖追来，白小纯却目中露出狂喜，仰天大笑。 
　　“等你就是你，蔡家老头儿，你终于上当了，我的杀手锏来啦！”白小纯笑声回荡，右脚抬起一踹，立刻他的右脚鞋子也飞出，那鞋子上此刻也散发出四道金纹，让所有看到之人，再次目瞪口呆。 
　　“爆！”随着白小纯的大吼，蔡家老祖面色猛的大变，这一次他追杀白小纯，始终缩手缩脚，究其根本，正是忌惮白小纯重创白家与陈家老祖的手段，此刻一听白小纯的话语，又看到急速飞来的那只鞋子，蔡家老祖不敢去赌，身体骤然后退…… 
　　在他后退的瞬间，那鞋子轰然崩溃爆开，威力不小，可却让蔡家老祖的面色，瞬间阴沉到了极致，更有怒意。 
　　“白浩，你耍我！！”蔡家老祖恼羞成怒的吼道，此刻一步走出，向着白小纯猛的追去，可方才那么一耽搁，白小纯此刻距离那传送阵，已不到十丈，眼看就要迈入其内，蔡家老祖却怒喝一声，右手掐诀，向着白小纯猛的一指。 
　　这一指之下，一声凄厉的嘶吼回荡，那九头凶鸟，如全身燃烧，速度暴增，轰鸣间直接追上白小纯，狠狠的撞击而去。 
　　白小纯面色陡变，全力阻挡，可就在他阻挡的瞬间，这九头凶鸟竟猛的出现重叠之影，居然化作了两尊身影，一尊轰击白小纯，而另一尊，则是出现在白小纯身后，直奔那传送阵而去。 
　　“不好！”白小纯心神晃动，他立刻就明白，那蔡家老祖的目标，不仅仅是自己，还有自己身后的传送阵！ 
　　轰轰之声滔天而出，传送阵所在的废墟，被那九头凶鸟轰击，直接就崩溃崩开，方圆数千丈，所有建筑全部摧毁，甚至地面都被生生卷起三尺深，远远一看，形成了一片凹陷，甚至都出现大量的裂缝，显然是陈家老祖虽不知道具体的传送阵的位置，所以来了一个全范围的毁灭。 
　　而白小纯这里，也被那另一尊九头凶鸟撞在身上，喷出鲜血，重创倒退，踉跄中踏到了这弥漫了裂缝，曾经是传送阵所在的地面上。 
　　“我看你怎么逃！”蔡家老祖嘴角露出狞笑，可这笑容刚刚出现，却突然面色大变，此刻的白小纯，也一样面色变化，露出不可思议。 
　　只见他的脚下，那片凹陷的地面，竟散发出璀璨的传送之光，这原本应该被毁去的传送阵，竟……毫发无损！！ 
　　甚至这传送之光，明显与之前的传送阵不同，此光更为刺目，传送之力更大，熟悉阵法的人一眼就可以判断出来，这是……远距离传送阵！ 
　　实际上也正是如此，这阵法，就是陆世友先祖留下的，传送十万里的阵法所在，而以陆世友先祖的手段，可以说那数百个阵法里，其他都是掩饰，唯独这里，才是真正的逃命之所，又岂能被人轻易毁去！但显然，这个秘阵的外部却被蔡家天人老祖刚才所破坏，使得白小纯无需不死禁就已直接踏入阵法内。 
　　(本章完)

第659章 鬼王魂血！
　　第659章 鬼王魂血！ 
　　白小纯立刻激动起来，但很快的，他就内心咯噔一声，面色苍白！ 
　　他本没指望这里的阵法是传送十万里之阵，原本以为是寻常传送阵，想要借此拉开距离而已。 
　　可他心中也有自己的分析与判断，除非是陆世友说谎，否则的话，白小纯有把握，距离自己找到那传送十万里的阵法，已经不远了。 
　　毕竟他之前尝试过的传送阵，已经不少，占据了总数的七成之多，如此一来，只要陆世友所说是真，那么自己必定很快就能找到。 
　　可眼下，这里……竟是那十万里传送阵，此阵的出现，看似给了白小纯生机，可白小纯明白，伴随生机而来的，是生死大劫！！ 
　　他呼吸急促，但此刻没时间多想，右手抬起，向着大地狠狠一按，轰的一声，四周的传送之光，猛然间更为强烈的爆发出来。 
　　眼看阵法光芒闪耀，白小纯的目中却严肃无比，凝重中带着一丝疯狂，他清楚地知道，这个时候，也正是自己最危险的一刻，之前那蔡家老祖因忌惮自己的手段，所以十分修为中有大半，都是放在了能于危机时刻避开杀劫上，这才使得自己带着巨鬼王，勉强逃到这里。 
　　但眼下，这传送阵的光芒，必定会让那蔡家老祖，不顾一切…… 
　　事实也的确如此，蔡家老祖此刻猛吸口气，目中的怒意消散，取而代之的则是果断，他哪怕内心再有忌惮此时也不能再犹豫了，就算是白浩真的还有手段，他也必须要强行出手，否则的话，后果之严重，他无法承受。 
　　此刻没有半点迟疑，蔡家老祖全身修为，滔天而起，顿时苍穹云层翻滚，无数闪电凭空出现，隐隐的，竟在那天空上，幻化出了一张巨大的面孔，这面孔，正是蔡家老祖。 
　　与此同时，蔡家老祖身体向前一步走出，这一步，踏的无比坚定，在落下的瞬间，苍穹上无数闪电，倾泻降临大地，如下起了金色电雨，轰鸣中，蔡家老祖的身影，直奔白小纯！ 
　　白小纯气息不稳，这一刻，他是真的急了，之前他也没想到这里居然是传送十万里的阵法，按照他的计划，是借助这里逃走后，在这巨鬼城内拉开距离，然后找到十万里阵法离去，如此一来，时间虽紧迫，可也不一定不够。 
　　但现在，一切都被改变。 
　　“完了完了，我玩大了……怎么办怎么办……现在就算是将巨鬼王交出去，那蔡老头儿也不会放过我啊。”白小纯内心焦急，欲哭无泪，他也不是没考虑过，将巨鬼王扔出阵法，但他不能这么做，他明白，一旦自己这么做了，看似可以多出一些时间，可实际上，不管巨鬼王结果如何，蔡家老祖也必定不会放过自己，陈家，白家，都不会放过自己。 
　　且一旦巨鬼王争取到了时间，修为恢复，那么自己死的更惨……就算是有禁制存在，可毕竟巨鬼王的誓言里，可没有说就算自己把他扔给三大家族，也依旧完成誓言啊。 
　　“他奶奶的，拼了！！”白小纯的眼睛，瞬间更红，他怕死，可在这死亡的降临中，在没有选择下，白小纯整个人，癫狂起来，不会左右摇晃，哪怕他不喜欢赌，可眼下只能去赌一把。 
　　赌自己能坚持到传送阵开启！ 
　　更是在这一瞬，白小纯的身体上，他的四大分身，带着虚弱，再次幻化出来，全身气势，不要命的爆发出来，而白小纯的手，也第一次，松开了巨鬼王，使得巨鬼王落在了地面的阵法上，而他，则是抬头，带着疯狂，要去阻挡蔡家老祖。 
　　“白浩，死！”蔡家老祖声音如同天意，似乎蕴含了天地法则，在回荡的刹那，苍穹上的无数闪电，在这降临中，彼此凝聚在一起，赫然的形成了一把巨大的战斧。 
　　这闪电战斧，轰鸣降临，被一跃而起的蔡家老祖，在半空一把抓住，向着白小纯所在之地，狠狠的……一斩而来！ 
　　速度之快，必定会在阵法没有传送前，出现在白小纯的面前！ 
　　只是无论是他还是白小纯，此刻都没有注意到低着头的巨鬼王的目中，有奇异之芒一闪而过，他之前虽心神震动，被白小纯的举动与话语触动心神，可他老谋深算，且枭雄性格，除了至亲外，他不相信任何人。 
　　哪怕白小纯的话语，让他感触，有了一瞬间的温情，可必定无法存在太久，且白小纯的做法，经不起推敲，只是……当这传送十万里的阵法出现后，白小纯的选择与行动，却如同是一个永恒的补丁，瞬间就将之前白小纯做法中的所有缺口，全部完美的补上！ 
　　因为不管如何，这一刻的白小纯，他的的确确，是在履行他的承诺，他是在用生命，去保护巨鬼王……且最重要的，是白小纯松开了一直抓着他的手！！ 
　　这个举动，让巨鬼王内心再次被强烈的冲击，他明白，这代表了白小纯没有要将自己扔出去的想法，……哪怕他是枭雄，也不由得心神再次被触动。 
　　一天之间，连续多次被冲击触动，巨鬼王深吸口气，他的目中露出了一抹果断，眼看蔡家老祖身影刹那接近，巨鬼王猛的右手抬起，狠狠的一拍自己的眉心。 
　　轰的一声，他的眉心，竟裂开了一道缝隙，从这缝隙内，居然有一滴金色的鲜血，急速飞出，直奔白小纯而去。 
　　“白浩，这是老夫魂血，融入体内，可让你拥有一击半步半神之力，拿着我的赤色长枪……轰出你的全力！！”巨鬼王声音也都低弱下来，这滴魂血的飞出，立刻就使得他身体一下子仿佛苍老下去，整个人皮包骨一样，甚至气息都虚弱到了极致，整个人仿佛是油尽灯枯，眼神也都浑浊了。 
　　这是魂血，是他体内，仅存的三滴魂血之一，对他自身来说，极为重要，而对于外人而言，虽对修为提升不是很大，只能短时间爆发，可魂血的真正作用，是让人明悟天人规则，甚至半神法则！ 
　　但眼下，巨鬼王在那果断中，将这魂血，直接送出！ 
　　这一切说来话长，实际上却是电光火石间，白小纯一愣，巨鬼王的话语还在耳边回荡，那滴魂血，就刹那间，直接飞到了自己的胸口，刹那融入进去。 
　　随着魂血的融入，一股热浪，直接就在白小纯体内，轰然爆发，在这爆发下，白小纯脸上青筋鼓起，发出一声带着痛苦的惊天咆哮。 
　　在这咆哮中，他的体内传出砰砰巨响，他的肉身，在这一刻仿佛全部运转起来，去承受这一滴魂血的爆发。 
　　他的修为，在这一刻，更是散发出让天地色变的气势，气息以一种无法形容的速度，瞬间攀升，眨眼就突破金丹，成为元婴初期，瞬间就是大圆满，而后再次突破，成为了天人，可没有结束，只是眨眼间，他的气息就到了天人大圆满的程度，似乎距离半神，也只是半步的差距！ 
　　正是……半步半神！！ 
　　吼！！ 
　　白小纯仰天长啸，头发狂烈飞舞，他的脑海里，此刻还有巨鬼王这一生，对于天人的理解，对于半神的感悟，虽不是全部，可对于白小纯而言，这些理解，对他无比珍贵，这种造化，更是可遇不可求！ 
　　这将让他在之后的修行中，提高的更快，且不会行差踏错，甚至能让他有可能青出于蓝，超越巨鬼王！ 
　　一切……皆有可能！ 
　　这就是魂血之力，虽不能让人一步登天，可它的作用，却是绵长辅助，长远而言，更胜前者！ 
　　蔡家老祖面色剧变，失声惊呼。 
　　“魂血！！”他没想到，一向自私自利凉薄的巨鬼王，竟会给出魂血，此刻气息凝重，而眼中的杀机，却更强烈，手持闪电战斧，向着白小纯，开天辟地般斩落而来。 
　　这一击掀起的天地气势，闪电轰鸣，似天怒一样，要去刑罚众生，远远一看，苍穹成为雷池，随着这一斧，向着白小纯宣泄而至。 
　　(本章完)

第660章 逃出鬼王城！
　　第660章 逃出鬼王城！ 
　　白小纯闭上了眼，似没有去在意来临的蔡家老祖，而是沉浸在自身的感受中，此刻的他，觉得自己与这天地，似乎融合在了一起。 
　　他就是天，他就是地，他就是这天地内的一切意志。 
　　“这，就是天人么……天人合一……”白小纯喃喃低语，这种感觉，似乎他可以挥手间，就引来天地的浩瀚之力，去碾压一切。 
　　仿佛，天地是一个没有意识的身躯，而天人，就是这身躯的意志，可以去操控这身躯做出各种动作。 
　　但显然，这没有意识的身躯内，存在的意志并非一道，其他天人，也可来操控这身躯，甚至现在，白小纯就清晰的感受到，在自己的面前，就有一道意志，正引动天地之力，向着自己，轰鸣而来。 
　　白小纯双眼缓缓睁开，在双目开阖的刹那，他全身气势滔天而起！ 
　　轰轰轰！ 
　　这气势的崛起，不但不弱于挟天地雷霆而来的蔡家老祖，甚至更胜一筹，尤其是他的四大分身，任何一具，在这一刻都气势疯狂攀升。 
　　“收！”白小纯袖子一甩，立刻他四周的四大分身，瞬间回归，随着回归，白小纯的气势，再次磅礴起来，本已是半步半神，这一刻，在这分身的凝聚下，居然……强行提升，轰鸣间，竟直接爆发，似乎冲破了某种限制，一股让旁边巨鬼王也都震撼的气息，在白小纯身上猛然出现。 
　　此刻的巨鬼王，原本摇摇欲坠，似要陷入昏迷，却猛咬舌尖强撑着看去，而这一刻，在这白小纯身上波澜壮阔的气息爆发下，就算是他，也都吸了口气，内心充满不可思议之感。 
　　“竟凭着我的一滴魂血，就爆发出了半神气息……这怎么可能，虽他只有一击之力，可……可这也不可能啊！！”巨鬼王睁大了眼，目瞪口呆。 
　　他都尚且如此，更不用说蔡家老祖了，他此刻脑海嗡的一声，头皮都要炸开，失声惊呼。 
　　“你……” 
　　可还没等他话语说完，白小纯深吸口气，他的目中露出强烈的光芒，他的心脏有力的咚咚跳动着，他感受到了自己与这天地间，似乎存在了一种说不清的感觉，仿佛……这原本庞大的世界，如今去感受，变的很狭窄，似乎自己要是用了全力，都有一种要冲破天地之意。 
　　“这就是天人之后的半神么……”白小纯内心无比激动，他知道，这一次的经历，对自己来说太宝贵了，此刻定住心神，他右手抬起，向着虚无一抓，顿时在他储物袋内的那把红色的长枪，竟瞬间出现，被他一把抓在了手中！ 
　　在握住这长枪的刹那，整个苍穹传来一声巨响，那漫天雷池，在这一刻也都停顿下来，似被干扰，出现了扭曲。 
　　甚至这四周的风，还有他脚下的大地，以及所有虚无，都在这一瞬静止下来，就连蔡家老祖，此刻也都在半空中，神色保持骇然，目中带着恐惧与无法置信，一样被凝固！ 
　　整个天地，唯一可以动的……只有白小纯，还有他手中的……红色长枪！ 
　　这把红色的长枪，是巨鬼王的成名之宝，原本白小纯难以施展，可眼下，此枪在他手中，却发出了一声声尖锐的嘶鸣，似在兴奋，似在期待嗜血！ 
　　更是在这枪身上，隐隐的似出现了九条血龙，正在向着蔡家老祖咆哮，这把枪的名字，叫做……九龙灭神枪！ 
　　白小纯目中露出杀机，右手抬起，拿着血色长枪，在这天地静止中，向着蔡家老祖所在之处，猛的……刺出一枪！ 
　　只是简单的刺出，形成了一个黑洞，这黑洞不断地旋转，散发出让天地恐慌的力量！ 
　　仿佛将画面打碎，将平静打破，轰鸣中，四周的风被撕裂了，大地轰鸣，一股无形冲击扩散，蔡家族人，全部喷出鲜血，更有不少，直接就身体轰的一声崩溃成为血雾，形神俱灭！ 
　　而最惊人的，则是苍穹上的雷池，那漫天雷池，此刻竟在这一枪之下，统统碎裂，摧枯拉朽的同时，被那黑洞，全部吞噬吸收…… 
　　没有结束，凝固在空中的那蔡家老祖，他手中的闪电战斧，根本就没有斩下的机会，咔咔间，战斧就崩溃碎裂，连同蔡家老祖的身躯，一同……轰轰爆开！！ 
　　一声凄厉的嘶吼，从蔡家老祖碎裂的身躯内传出，随着他身体的血肉模糊，他的元神飞出，神色内带着绝望的骇然，带着无尽的恐惧，想要急速后退，试图逃离这里。可那黑洞的出现，却是蕴含了让他无法抵抗的力量，竟使得蔡家老祖的元神，肉眼可见的，被吸了过去。 
　　“不，不！！”蔡家老祖尖叫，他怕了，他恐惧了，他没有想到，巨鬼王的一滴魂血，居然可以让一个人成为半神。 
　　这在他看来是不可思议的、荒谬的……这不符合他对巨鬼王的判断，能做到这一点，说明巨鬼王本身的修为，应该是超越了半神，成为了……大乘！！ 
　　可这绝对不可能！！ 
　　唯有另外的解释，就是白浩这里……本身特殊！ 
　　但无论哪一种解释，此刻对于蔡家老祖来说，都是致命的，他惨叫中不断挣扎，眼看元神就要被那黑洞吸入，可就在这时……白小纯身体一颤，他半神的气息猛的跌落，眨眼间，就直接从半神，回到了曾经的结丹。 
　　那种前一息强悍的让这天地色变，而下一瞬，就回到了结丹的感觉，让白小纯身体一时也都无法承受适应，倏的喷出一大口鲜血，身体踉跄退后时，他手中的血色长枪，也黯淡下来，上面的九条血龙，发出不甘心的咆哮，消散无影。 
　　“可惜……”白小纯有些恍惚，喃喃低语，那种强大的感觉，让他首次的痴迷起来。 
　　而那黑洞，在这一瞬，也凭空消失，在鬼门关前走了一圈的蔡家老祖的元神，此刻颤抖，猛的一晃，出现在了千丈外，转头时，他看到了白小纯站在那里的身影，被一片骤然而起的传送之光，快速的淹没了。 
　　蔡家老祖元神仍在不住的颤抖，方才那种死亡的感觉，让他此刻都心悸不已，他明白，若是之前白小纯的气息，再坚持那么一会，自己必定身死道消。 
　　而眼下，虽肉身崩溃，可元神还在，这对蔡家老祖来说，总算是捡回一条命，可很快的，他就苦涩起来，更有恐惧与疯狂。 
　　“他们……逃出了巨鬼城……” 
　　“若是找不到他们，几个月后，巨鬼王回来后……” 
　　“半神……半神……灭杀天人，简单的只需一枪……”蔡家老祖的元神越发颤抖，很快的，就仰天嘶吼，一晃之下，直奔陈家而去，他要去找陈家老祖，要去找白家老祖，这是他们三大家族的浩劫，是他们三大家族必须要解决的事情。 
　　他们……甚至要彼此立下誓言，就算是其中一人重创，其他人也都不得趁机出手，他们必须要如此，必须要内部没有任何问题，而后……才可以不顾一切的，去追杀巨鬼王与白浩！ 
　　而他更是相信，那传送阵，不可能传送的太过遥远，最多也就是十万里左右！ 
　　在蔡家老祖去寻找陈、白二老时，巨鬼城内，无数人关注这一战的结果，有关白浩的事情，更是飞速的传开，很快的，巨鬼城内的所有势力，所有魂修，全部都知道了事情的过程，所有人在这一刻，都失声惊呼，心神震动的无法形容。 
　　“重创白家老祖，重创陈家老祖，灭了蔡家老祖的肉身！！” 
　　“这白浩……他竟如此强悍！” 
　　“天啊，这白浩，他岂不是一个人，就压下了三大家族！！” 
　　“巨鬼王逃出……可以想象，一旦恢复归来，三大家族也好，六大天侯也罢，都将被摧枯拉朽……而白浩……不管他之前如何得罪巨鬼王，此番拼死到了这一步，怕是也能成为这巨鬼城内，一人之下，万万人之上的存在！！” 
　　(本章完)

第661章 老哥，我是为了救你啊
　　第661章 老哥，我是为了救你啊 
　　这场巨鬼城内的叛乱之事，从发生，直至现在，不到二十个时辰！ 
　　在这短短的时间内，对于巨鬼城内的各个势力与魂修而言，出现的变故之大，逆转之匪夷所思，简直骇人听闻。 
　　从九幽王试探，六大天侯叛变，四大天人出手，直至巨鬼王不敌，身影消散，这只是算是第一部分，很快的，随着发现消散的竟是分身后，第二部分就此展开。 
　　全城搜寻巨鬼王本尊，可就在这个时候，白浩出现了，绑了巨鬼王本尊，出现在了所有人的面前，而后的一切……即便是多少年后，也依旧会长留众人心神中。 
　　三大天人重创，白浩带着巨鬼王……逃出巨鬼城！ 
　　从这一刻起，白浩这个名字，在巨鬼城内，声名赫赫如日中天，甚至可以想象，用不了多久，便会传出这巨鬼城，在整个蛮荒中扩散。 
　　而此刻，在距离巨鬼城十万多里的一片山脉中，白小纯正急速前行，他面色苍白，头也不回，他的背后背着一个头发白的老者，这老者全身似枯萎，皱纹很多，气息似有若无，甚至若不仔细去看，会认为那是一具死尸。 
　　这老者，正是巨鬼王，也不知是魂血的原因还是其本身的衰变期，此刻的他，已经彻底昏迷过去，甚至那一身近乎不灭的身躯，也都脆弱下来，此刻一把凡俗的利刃，也都可以穿透他的身躯，致其死亡。 
　　白小纯气息很不稳定，数个时辰前，他与巨鬼王被传送到了此地后，巨鬼王就昏迷了，白小纯自身也被重创，实在是之前他的伤势累积到了一定程度，而那魂血，没有疗伤之用，虽拓宽了白小纯的道路，更是让他短时间内体会到了半神的境界，可一击之后的消失，仿佛是点燃了伤势，使得白小纯也感受到了虚弱。 
　　好在白小纯肉身强悍，这才咬牙不让自己昏迷，复杂的看了看巨鬼王后，没有继续抓着巨鬼王的脖子，而是将他背在身上，急速前行。 
　　白小纯明白，这一次的事情太大，三大家族绝对会不死不休，还有六大天侯，之前因白小纯的传送阵法太多，他们的速度不如天人，所以白小纯才没有遇到。 
　　但可以想象，接下来……无论是三大家族还是六大天侯，必定会拼了所有，来搜寻自己，而他们的手段极多，白小纯不能指望自己不被找到。 
　　“好在不需要太久，再坚持几天，这巨鬼王就能恢复……不过他给我了一滴魂血，也不知会不会受影响。”白小纯叹了口气，愁眉苦脸，若巨鬼王不给他魂血也就罢了，他到了万不得已，将其扔了，也不会内疚不安，可现在，却是做不出这样的事情了。 
　　白小纯骨子里，对于恩情，有他的原则，巨鬼王这种恩德，白小纯内心也有触动，此刻心中感慨，琢磨着自己原本是打算让巨鬼王感动，可最终，把自己也套了进去。 
　　“罢了罢了。”白小纯深吸口气，背着巨鬼王，继续逃遁，一路速度飞快，在这片山脉丛林内，疾驰而过。 
　　此刻已是黄昏，很快深夜降临，白小纯内心是想要继续逃遁的，可他的伤势不轻，有些吃不消了，且这巨鬼王气息更为虚弱，甚至好多时候，白小纯都感受不到，还有就是巨鬼王的身体，正在慢慢的冰冷。 
　　这就让白小纯着急了，在一座山中挖出了一处山洞后，白小纯赶紧调动体内不多的修为，形成了火堆，放在了巨鬼王的面前。 
　　可巨鬼王的面色，依旧苍白，全身的冰冷没有减少，气息也更微弱下去。 
　　“你可不能死啊。”白小纯急的站起身，一拍储物袋，取出疗伤药物，赶紧给巨鬼王喂了下去，但却没用。 
　　“怎么办，怎么办……”白小纯想要去找小乌龟问问，可小乌龟却再次没了踪迹，愤怒威胁也都没用，白小纯无奈之下，愁容满面的看着身体更为冰寒的巨鬼王，忽然一拍大腿。 
　　“有了！”白小纯眼睛一亮，他想到了一个办法，可以让巨鬼王身体热起来，可很快就迟疑了一下。 
　　“那个……巨鬼王老哥，我可是为了救你啊，我是好意。”白小纯赶紧开口，也不管巨鬼王能不能听到，说完后，从储物袋内取出一粒……发情丹，塞入巨鬼王口中。 
　　白小纯记得，那些犯人但凡是吃下发情丹，一个个都热的全身冒汗，此刻死马当活马医，觉得一粒或许不够，于是忍着心痛，多取出了几粒，给巨鬼王灌了进去。 
　　很快的，巨鬼王全身一震，冰冷的身躯，竟真的慢慢恢复了一些温度，那黯淡的气息，也都波动起来，似乎有了起色。这一幕，立刻就让白小纯松了口气，脸上露出得意，觉得自己真是个天才，创造的丹药，不但可以审问，更可救人。 
　　“天才都是寂寞的，唉。”白小纯干咳一声，心头也有放松，他知道，这巨鬼王要是死了，自己就真的玩完了，之前的一切都白搭了。 
　　此刻平静下来，白小纯回想巨鬼城内的一幕幕，心悸中后怕不已，绷着脸，暗暗总结。 
　　“是我冲动了，不该听小乌龟的……三大天人，我……我竟从他们手中逃了出来。”白小纯不由得深吸了口气，之前在巨鬼城，他算是拼了一切，费劲心思，这里面稍微一个出岔，他就死无葬身之地了。 
　　“都说了以后不冒险了，可怎么就又冒险了呢……”白小纯愁眉苦脸，他觉得自己性格似乎变了一些，胆子仿佛大了一点。 
　　“这可不是好事啊！”白小纯有些忧心忡忡，看了看巨鬼王后，又抬头看着外面昏暗的天空上，若隐若现的明月，再次长叹一声。 
　　“希望小乌龟说的是真的……这巨鬼王几天后就可以恢复。”白小纯坐在那里，内心忐忑，紧张不已，此刻四周安静，他疲惫的心神也都随着宁静而放松，不由自主的，脑海里就浮现出自己气息达到了天人，达到了半神的一幕幕。 
　　渐渐地，他的双眼露出迷茫，那迷茫中还夹杂着渴望。 
　　“天人……原来是那种感觉，而半神……更是仿佛能破开天地……”白小纯呼吸慢慢变的急促起来，脑海里不断的浮现自己融入魂血的那些画面与感受，那些感悟，全部都烙印在了他的心头，少见的，在白小纯的脑海里，此刻对于让自己变的强大，多了执着。 
　　“我想成为天人……我想成为半神……那个，半神估计能活的更久一些吧。”白小纯想要变强的思绪中，又加入了对于寿元的重视后，顿时就更渴望了。 
　　时间流逝，没等一夜过去，白小纯略作休息后，又察觉巨鬼王的身体不再那么冰冷，于是再次将其背在身后，冲出山洞，向着更远处飞奔而去。 
　　就这样，除了必须的休息外，几乎所有的时间，白小纯都在急速前行，终于过去了三天……这三天里，巨鬼王依旧在昏迷，没有丝毫要苏醒的样子，而白小纯这里，疗伤时间不多，好在肉身强悍，伤势倒也恢复了小半。 
　　可他心中的焦急，却是越来越强烈，他知道，随着时间的过去，如果巨鬼王再不苏醒，那么三大家族怕是就要追上来了。 
　　终于，在这第三天的黄昏时分，正飞跃中的白小纯，忽然面色一变，整个苍穹，在这一瞬，云雾翻滚，似有开天之声，轰鸣八方！ 
　　“白浩！！”咬牙切齿，带着无尽怨毒的声音，随着那开天之声，回荡天地间，白小纯猛的抬头，立刻就看到了天空上，此刻凸显出来的……三张各自都有数百丈大小的……磅礴面孔！！ 
　　正是……三大家族的老祖！ 
　　而那说话的，正是失去了肉身的蔡家老祖，他眼中露出的杀机，让这四方闪电降临，尤其是那雷电里，更藏着浓郁的金属性之意，这是雷生金，乃是金属性中的极品！ 
　　而他身边的白家老祖与陈家老祖，二人也是神色凝重，看向白小纯时，似乎已经没有了曾经的轻蔑，而是将其看成了……可以与自己等人，地位相同的存在！ 
　　这样的目光，若是被不了解情况的外人看到，必定觉得不可思议，要知道那可是天人，而白小纯只是金丹大圆满而已，可……这却是白小纯自己用实力，争取来的强者的尊重！ 
　　尤其是白家老祖，他的目中更有幽异之芒，一闪而过。 
　　(本章完)

第662章 害怕也不怂！
　　第662章 害怕也不怂！ 
　　“白浩！” 
　　“你毕竟是我白家族人，交出巨鬼王，以此大功，你将是我白家这一代的族长！”苍穹上，白家老祖缓缓开口，声音轰鸣，压过了蔡家老祖的雷霆，回荡四方。 
　　蔡家老祖目中有不甘，可却没有继续开口，显然来之前，他们达成了共识，而陈家老祖也是如此，只不过在那目中深处，只有他自己知道，对于这白浩，他已经起了不弱于蔡家老祖的杀机。 
　　“此人……留不得，有他在，日后的白家，必定一家独大，无人能阻！”这是陈家老祖的判断，他更是肯定，一旦白浩回归白家，那么这将是巨鬼城内所有势力的判断。 
　　实在是这白浩，此番做出的事情与手段，太过惊人，足以轰动整个蛮荒了。 
　　白小纯眨了眨眼，此刻全身都绷紧了，望着天空上的三大老祖，内心紧张不安，白家老祖给出的条件，可以说是极好了，可他没法相信啊。 
　　沉默中，白小纯内心也在感慨，可就在这时，忽然的，他的耳边，传来了这几天都没有露出踪迹的小乌龟焦急的声音。 
　　“白小子千万别答应，龟爷我这几天不是不出现，是不敢出现，该死的，我就觉得不对劲，巨鬼王……苏醒了，他早就苏醒了，如果龟爷我没看错，这老家伙修为必定是恢复了！！ 
　　他老奸巨猾啊，白小子，我能帮你的就这么多了，这可是半神，我就连这一次给你传音，也需要提前布置好久，才能不被他发现，你自己看着办吧。” 
　　白小纯内心狂震，但神色上却不露丝毫，强忍着回头去看向自己背着的巨鬼王的冲动，眼珠微不可察的一转，身上慢慢的，升起了一股百折不回头的铁血之意，他的双眼内，更是慢慢出现了血丝，整个人似乎成了一只孤狼，更有悍烈之意，澎湃而起。 
　　“不用说了，我白浩从走出白家的那一天起，就已经发誓，此生绝不会再回归白家！你们的白，与我的姓，虽是一个字，可意义却截然不同！”白小纯袖子一甩，猛的开口，声音在这一刻，也都有了一丝沙哑，似带着一种决绝与狠厉。 
　　“巨鬼王对我有再造之恩，是我老哥哥，我答应他，保护他一个月，就一定要做到！” 
　　“你们想要巨鬼王，就从我白浩的尸体上，踏过去吧！”白小纯大吼，这番话说的气冲霄汉，浩荡间似有傲骨铮铮，若是换了不认识白小纯的，必定会被他这里的一身浩然正气而撼动。 
　　“我白浩就算是死，也绝不放弃我的老哥哥巨鬼王！！巨鬼城内，我不放弃，这里，我更不会放弃！！”此刻话语散开时，白小纯身上修为也轰然爆发，背着巨鬼王，急速后退，心中却在得意，琢磨着自己这些话，说的非常漂亮，那巨鬼王听到后，应该会感动吧。 
　　同时内心也有惴惴，不是对三大天人，而是对这巨鬼王，毕竟自己之前对巨鬼王的冒犯不小啊…… 
　　尤其是想到自己拍着对方脑袋那很是刺激的一幕幕，白小纯就心中有些哆嗦。 
　　天空上，三大家族的老祖顿时沉默，蔡家老祖那巨大的面孔，猛的模糊，他的元神之身，直接就从这面孔的眉心内走出，一步之下，向着白小纯，骤然而来，更是双唇微动，顿时四周雷霆闪电，轰鸣间一道道直奔白小纯而去。 
　　那些闪电，似连接在了一起，形成了一个巨大的电球，气势惊人，所过之处，虚无扭曲，似被燃烧！ 
　　与此同时，陈家老祖一样如此，从其面孔内现身，右手抬起时，天地色变，四周八方，方圆百里内，瞬间就被笼罩，形成了巨大的封印！ 
　　白小纯似乎目眦俱裂，知道自己无处可躲，看着那降临而来的闪电球，他大吼一声。 
　　“我就算是死，也都不允许你们伤害我的老哥哥！！”白小纯右脚向着地面一踏，轰鸣中，脚下出现深坑，一手将巨鬼王从背后放下，身体阻挡在巨鬼王的身前，永夜伞蓦然撑开，全力阻挡。 
　　轰鸣之声，顿时滔天而起，大地颤抖，出现了一道道裂缝，无数弧形电光，向着四周扩散，仿佛将此地化作了雷池一般，永夜伞扭曲，其后的白小纯，颤抖中喷出大口鲜血，整个人都要崩溃了，尤其是骨头，更是碎裂了一些，但却咬牙，一把抓着巨鬼王，急速后退。一边逃遁，一边控制不住的喷出鲜血，白小纯神色内露出绝望，低头看了眼巨鬼王，喃喃低语的声音，只有他身边的巨鬼王能听到。 
　　“人都有一死，死亡……与老哥哥给我的恩情比较，又算得了什么！！”白小纯绝望的神情中有了疯狂。 
　　“我只是恨，自己修为太弱，只是恨，自己无法完成与老哥哥的承诺啊！！”白小纯仰天大吼，内心却是急的哆嗦，暗道自己这样可以了吧，再这么下去，自己的小命就真的玩完了。 
　　方才那一击，他可是拼了全部，甚至体内分身都动用了，这才勉强熬过，他清楚地知道，这还是那蔡家老祖因只剩下元神，所以这一击威力弱了很多，可一旦陈家老祖与白家老祖出手，以自己此刻的状态，根本就承受不住。 
　　“这巨鬼王要看戏看到什么时候啊，他再不出手，我死了，他也要死啊……”白小纯心里都快哭了。 
　　苍穹上，白家老祖暗叹一声，心道可惜，但他也是冷酷之人，既然白浩这里不知好歹，他也不再劝说，此刻一拳就隔空轰向大地。 
　　“那么，你就死吧！” 
　　轰！ 
　　声响瞬间滔天而起，一个巨大的拳头之影，直接幻化出来，向着大地，隆隆而去，更是在来临时，形成了天地之威，似这一拳，代表天意，掌控四方，更有灭绝一切的决断！ 
　　速度之快，眨眼就落在了白小纯的四周，还没等落下，就让大地颤抖，似乎一旦落下，便可毁灭所有！ 
　　强烈的生死危机，瞬间就在白小纯脑海里爆发，他不用看就明白，这一击……自己阻挡不住，也无法闪躲，而自己……无论如何，都必死无疑！！ 
　　“你奶奶的巨鬼王，你难道真要看着我死啊！”白小纯身体颤抖，绝望中内心嘶吼，可到了嘴边，吐出的话语，却是变了样子。 
　　“老哥哥，不是老弟我不守承诺，是我真的做不到了，我此刻唯一能做的，就是在黄泉路上，与老哥哥你一起走下去！” 
　　白小纯悲笑一声，抬头看着那轰鸣而来的巨大拳影，此刻心中恐惧惊慌到了极致后，反倒平静了，虽身体还在颤抖，可心中却不再紧张，不再害怕，他明白，如果小乌龟判断错了，巨鬼王真的没醒，自己也很难去抛下他，最终的局面必然也是如此，自己怎么都不可能再次从三个天人手底下逃生了。 
　　“这已经不是赌了，也不是演了，你奶奶的，老子就算是真的小命要丢了，也不能让人看起来怂……”白小纯心底喃喃，身体哆嗦中咬牙，将巨鬼王放在自己的身后。 
　　轰鸣之声，在这一瞬，滔天而起，巨响惊天动地，那巨大的拳头，直接就将白小纯的身影淹没在内，大地颤抖，一个巨大的深坑蓦然扩散开来，甚至这片山脉之地，也都震动不已，就连四周的虚无，也在这神通下，如被撕裂…… 
　　可就在这时，天空上的白家老祖，不但没有松口气，反而面色瞬间就大变起来，身体都颤抖，双眼睁的老大，露出无法置信与骇然，失声惊呼。 
　　“巨鬼王！！” 
　　不但是他这里如此，陈家老祖，蔡家老祖，二人在半空中，此刻都是全身猛地一颤，脑海更是嗡鸣，如同有十万天雷同时炸开，眼睛都直了，无法相信的看向此刻……在那大地的深坑前，原本在白小纯身后昏迷的身影，却出现在了白小纯的身前！ 
　　正是……巨鬼王！！ 
　　(本章完)

第663章 游戏结束
　　第663章 游戏结束 
　　“游戏，结束了！” 
　　冰冷的声音，简简单单的一句话，五个字，可在说出的刹那，他的身上，那种身为天王，身为半神强者，身为上位者的气势，就连这片天地都无法承受，慢慢出现了乌云，而三大家族的老祖，更是身体哆嗦，在这威压下，甚至都不需要巨鬼王展开修为，仅仅是那不怒自威的目光，就立刻，让三人内心直接坍塌。 
　　这，才是巨鬼王！！ 
　　这一刻，天地间似乎所有的色彩，都被那擎天的身影所遮盖，似乎在这身影面前，天地都要低头，万物众生都要颤抖！ 
　　因为他是……半神强者！ 
　　因为他是……蛮荒四大天王！ 
　　因为他是……巨鬼王！！ 
　　他站在白小纯的身前，右手抬起，仅仅是一只手，仿佛可以撑天，将白家老祖的神通，直接阻挡在外，他四周百丈范围的大地，毫发无损！ 
　　他的身体，此刻正肉眼可见的，从那苍老的样子急速改变，白色的头发成为了黑色，满脸的皱纹瞬间消失，枯萎的身躯逐渐挺拔，神色中的威严，眨眼间，就已然散出！ 
　　他的头顶，幻化出了一尊王冠，他的身上，出现了紫色的蟒龙袍，一股贵气，冲天而起！ 
　　苍穹上的白家老祖，此刻身体哆嗦，眼珠子都要爆了一般，他的心中升起的寒气，足以将他的世界冰封。 
　　陈家老祖一样如此，他的呼吸粗重混乱，他的恐惧在这一刻，如同汪洋大海，将自身淹没的同时，也将他的家族，甚至他的一切，全部摧毁！ 
　　至于蔡家老祖，同样这般，他只剩下了元神之体，他的骇然，他的惊恐，似乎因没有了肉身作为承载，全部作用在了他的元神上，使得他的元神扭曲，仿佛要崩溃一般，他的心中此刻更有尖叫，他明白，自己三人……再次错误的判断了巨鬼王！ 
　　不是三个月，不是一个月，甚至不是半个月……而是……五天！！ 
　　从他们叛变开始计算，只需要五天，巨鬼王就可以恢复修为，此刻明白了一切，回头去看这一次的叛变，他不由得想到了当日在王殿外的天空上，巨鬼王的分身，以那睥睨天下的气势，还有那鄙夷的目光，说出的那句话。 
　　“这是一场游戏……” 
　　想到这句话的，不仅仅是蔡家老祖，这一刻，白家老祖，陈家老祖，他们的脑海里，都不由得浮现这句话，整个天地，在这一瞬都凝固了，一片死寂…… 
　　他们三人，站在天空，明明是俯视大地，可偏偏，在他们的感受中，似乎却是在仰望那站在大地上的身影！！ 
　　白小纯就站在巨鬼王身后，此刻目瞪口呆如傻了一般，无法相信自己居然还活着，无法相信巨鬼王居然苏醒了且恢复修为，那样子，仿佛比三大家族老祖还震撼。 
　　可心中，此刻却是忐忑中，更有强烈的无法形容的紧张。 
　　“希望这巨鬼王……只看我的好，忘了其他事……可千万千万别记仇啊。”在白小纯这里心里紧张不安时，苍穹上的白家老祖三人，他们神色不断变化，很快的，蔡家老祖就发出一声尖利无比的嘶吼，竟猛的转身，向着远处，轰鸣而逃！ 
　　他不能不逃，哪怕家族因此被灭了，也一样要逃，只要他还在，家族可以重新建立，而他若陨落……才是满盘皆输。 
　　可这只是他的选择，至于白家老祖与陈家老祖，二人苦涩中，却没有逃遁，而是全身修为轰然爆发，向着巨鬼王，决然冲去。 
　　这一次的叛变，就是一场豪赌，赢了的话，他们立刻登天，此刻输了……他们也认，这是必须要付出的代价，逃不掉的。 
　　“你们两个，还算有点骨气。”站在白小纯面前的巨鬼王，淡淡开口，声音平静，可却有无法形容的威压，随着这句话语，充斥天地。 
　　他右手没有放下，而是握成拳头，身体越发挺拔，向着来临的白、陈二人，直接隔空，一拳轰出！ 
　　这一拳，看似轻描淡写，看似没有什么术法神通，可在打出的瞬间，整个天地都黯淡下来，似乎世界都在旋转，化作了一个巨大的漩涡，如同森森大口，直接就出现在了陈、白二人的身前，好似要吞噬一切，轰鸣而去。 
　　轰轰之声惊天回荡，白家老祖喷出鲜血，全身似要崩溃，惨笑中身体似不受控制，瞬间就被那大口吞噬，陈家老祖一样惨笑起来，笑声中带着不甘，更有苦涩，鲜血止不住的喷出，眨眼间，消失在了那大口的吞噬内。一拳……直接碎灭两大天人，他们的身影，眨眼消散，被那黑洞吸入，生死未知。 
　　这一幕，让白小纯额头冒汗，内心哆嗦起来，他从来没有看到过半神出手，就算是之前自己在那魂血中感受到了半神的恐怖，可也不如眼下亲眼目睹带来的震撼。 
　　这一切，让白小纯这里，内心紧张到了极致，脑海里忍不住浮现一幅画面，画面中的自己，一脸嚣张，正拍着巨鬼王的脑袋，而且不是拍一下，是一连拍了七八下，直至把巨鬼王的头都打肿了…… 
　　这画面，让白小纯内心哀嚎一声，他觉得自己是吃了龙心凤胆，不然的话，怎么可能有如此胆量，去拍一个半神强者的脑袋…… 
　　就在白小纯这里心底惨叫时，巨鬼王的目光，看向了远处，已融入虚无的蔡家老祖，他冷哼一声，拳头松开，向着蔡家老祖逃遁的方向，狠狠一抓。 
　　这一抓之下，轰鸣间，整个世界似乎逆转，仿佛岁月时光，在巨鬼王的手中，成为了属于他的规则。 
　　眨眼的功夫，白小纯就震骇的发现，那原本已经逃走的蔡家老祖，其元神竟出现在了远处，保持着向前的姿态，却是急速的倒退，其神色内此刻蕴含的恐惧，已到了极致。 
　　“不……不，王爷饶命，王爷……”蔡家老祖颤抖的声音还在回荡，他的元神，就仿佛时光倒退一般，瞬间就从远处，直接退了回来，出现在了巨鬼王的手中，被他一把……抓在了元神的脖子上！ 
　　可他的话语还没等说完，巨鬼王面无表情，右手随意的一捏，轰的一声，蔡家老祖的惨叫，戛然而止，整个元神，在巨鬼王手心内，轰然崩溃。 
　　可这崩溃，并不是结束，随着扩散，竟有一丝魂影，从这元神内飘散出来，正是……天人魂！ 
　　在这天人魂出现的瞬间，苍穹上有一个无形的漩涡，蓦然幻化，仔细一看，那漩涡内，似乎有一条河流，河水内无数冤魂，正是……冥河！ 
　　在这漩涡出现的瞬间，一股吸力散出，似有一股规则使然，要将这天人魂收走，但就在这时，巨鬼王冷哼一声，右手再次一抓，天地色变，那吸力一顿，竟在他的面前散去，漩涡以及冥河，也都仿佛不愿与一个半神去争夺，渐渐隐在了天地间，随着散去，那缕天人魂，完好的保留在了巨鬼王的手中！ 
　　这魂内，散出的，正是金属性的气息，甚至其内还夹杂了一丝雷力！！ 
　　一切，就这样的结束了，从巨鬼王出手，直至眼下，也就是几个呼吸的时间，三大天人，一人死亡，两人不知生死。 
　　这一幕，让白小纯头皮都要炸开，身体有些哆嗦，额头的汗水流下，心底的忐忑不安无法形容，偷偷看向巨鬼王时，忽然的，巨鬼王转身，一眼看向白小纯，那目中的威严以及锐利，仿佛利刃，瞬间就轰入白小纯的脑海中，似要将其全身碎灭！ 
　　白小纯呼吸急促，心神轰鸣，这一刻的巨鬼王，在他感觉如同风暴，而自己就是那风暴边缘的飞絮，随时可以被卷的粉身碎骨，更仿佛是成为了凡人，正面对一只张开了血盆大口的猛虎！ 
　　那是一股无法形容的威压，随着巨鬼王的目光，如天穹翻覆欲坠而下！ 
　　“白浩，给本王一个……不杀你的理由！” 
　　(本章完)

第664章 千穿万穿
　　第664章 千穿万穿 
　　巨鬼王的话语，如同天雷，轰鸣九天，回荡四方时，似乎这片世界都颤抖起来，更不用说白小纯了。 
　　来自巨鬼王身上的威压，让白小纯这里颤抖中，仿佛置身怒浪中的孤舟，他有种强烈的预感，稍微一个不妙，自己这一次就要形神俱灭！ 
　　而巨鬼王的这句话，更是让白小纯这里几乎魂飞魄散，这简简单单的一句话，白小纯实际上是有好几个解释去回答，无论是他们的约定，又或者是他的惨烈演戏，还有数日前的救命之恩，这里面任何一条，似乎都可以站的住脚。 
　　可白小纯却有种强烈的预感，这些，他不能说！ 
　　因为这一切，巨鬼王知道，可在知道的情况下，还要这么问自己，那么这里面蕴含的深意，让白小纯不寒而粟，他毫不怀疑，自己接下来的回答的话语，决定了自己的命运！ 
　　这一刻的紧张，可以说是白小纯这一生中都不多的，尤其是他颤抖中抬头看到了巨鬼王那双冰冷的似乎冷酷无情的目光，以及在那目光深处的某种奇异深邃之芒后，白小纯更加确定自己的直觉。 
　　“他手中拿着的，是他当着我的面，收取的金属性的天人魂……这是故意给我看的，这巨鬼王的心思，到底是怎样的……可他偏偏又真的对我起了杀机……禁制也不保险啊！”白小纯内心纠结，这一刻，他是真的有种伴君如伴虎的感觉，眼前的巨鬼王，似乎才是其真正的模样，也不知道为什么，这个样子的巨鬼王，让白小纯有股冲动，想再去拍下脑袋，这想法刚起，立刻吓的白小纯感觉打消。 
　　“是还想拍本王的脑袋么。”在白小纯这里紧张犹豫时，巨鬼王淡淡开口，声音如阴风带着冰寒，目中更深邃无比，身上散出的威压，一样越发的强烈，使得整个世界似乎都在被挤压，如同是风暴就要爆发出来， 
　　“他内心对我有怨气啊，不认怂对着干的话，我就危险了！”白小纯吓的一哆嗦，内心咆哮，眼睛内露出血丝，琢磨着能屈能伸才是好汉，于是猛的抬头，在他头颅抬起的瞬间，他的脸上露出的，是……狂热的神情。 
　　“王爷！！”白小纯表情内带着激动，声音似乎也都因激动而发颤。 
　　“王爷，以前白浩不明白，可现在白浩明白了，王爷不愧是王爷，才智无双，五天的时间，乾坤逆转，这真是拔开云雾见青天，柳暗明又一村啊！”白小纯双眼冒光，仿佛真的激动到了极致，甚至隐隐的，还可以看到他目中仿佛闪烁着喜悦的泪光。 
　　“激动的哭了？”巨鬼王一怔，神情内有古怪之色一闪而过，可依旧威严，淡淡开口。 
　　“王爷，实在是您之前的形象太过伟大，一指灭天人，一喝惊众生，那英武气概，白浩此生首见！想到能跟随您这样的大英雄，大人物，实乃万代之幸，所以喜极而泣啊！”白小纯大声说道，身体都因这番话语而不停颤抖，那一脸的狂热，那目中欢喜的泪，足以让人目瞪口呆。 
　　巨鬼王听到这里，那目中的古怪更多，似就连他也没想到，白小纯这里，居然还有这种本事…… 
　　白小纯看到巨鬼王目中的光芒，他心底总算是小松一口气，此刻一发狠，琢磨着既然这个办法有效，那么就要加大力度，于是神色更为崇敬，抱拳深深一拜，抬头时，整个人都激昂起来。 
　　“王爷啊，您英明神武、智力非凡、百战百胜、玉树临风、无所不能，简直是无人所及，天下江河尽收脚底，我白浩从此之后，死心塌地的跟随您了，您一定不会伤害我这个又可怜又可爱的小孩子的……”白小纯眼巴巴的看着巨鬼王，他说了这么一大堆，实际上最后一句话，才是重点，才是心里话…… 
　　此刻说完，白小纯心底已经开始求爷爷告奶奶了，他也不知道自己选择的是对是错，内心紧张之余，也很发愁。 
　　巨鬼王神色越发玩味，看着白小纯，内心哭笑不得，不过这些话语，他在这之前几乎没有听到过，毕竟他的身边，从始至终就没有白小纯这样的人，以他一向满是威严的身影，也无人敢在他面前这么开口。 
　　此刻听到后，多多少少，还是有些受用的，看向白小纯的目光，也不由得在那古怪中，有了一些柔和。实际上，他之前的确是动了一丝杀机，毕竟若非白小纯，他也不至于如此凶险，只是这五天的一幕幕，他就算是铁石心肠，可一连多次被触动，也已烙印在了心中。 
　　只是，白小纯的出现，就是一个意外，不在他的计划之内，如果将白小纯带回巨鬼城，以他这几日的声势，可以想象，日后这巨鬼城内，白小纯的身份之高，无论如何，都必然是一人之下，万人之上。 
　　这样的事情，若是在计划中也就罢了，但这却是一个突如其来，强行介入的意外，这就让巨鬼王心底很是不舒服。 
　　所以，他把选择权，交给了白小纯，如果白小纯的回答，是二人的约定，那么白小纯是拿不到天人魂的，而且巨鬼王还会将白小纯封印，当解开禁制后，白小纯这里，会被暗中送出巨鬼城，从此与他再没有关联，生死由命，一切如最初的样子！ 
　　而如果白小纯说的是他这一路的惨烈，那么巨鬼王会给他天人魂，然后依旧是……生死由命，二人的交集，就此斩断。 
　　这两个选择，无论哪一个，巨鬼王都不会让白小纯大摇大摆的跟着自己回巨鬼城。 
　　可如果白小纯不知好歹，敢再拍自己脑袋，说出救命之恩，那么这种行为，算是挟恩了，以巨鬼王的性格，他会出手！ 
　　只是，他给了白小纯这三条路，可白小纯的选择，居然是无中生有的第四条路，这就让巨鬼王神色怪异中有些无可奈何，也在心底大骂一声滑头，不过经过这么无赖滑不溜秋的一闹，他的杀意与想法，倒也没了，尤其是看到白小纯身上的惨烈伤势，脑海里也想起了这一路对方没有放弃自己的画面。 
　　还有之前对方最后关头，露出真诚的一幕，在老谋深算的巨鬼王眼中，他看的清清楚楚，明白那是真的，想到这里，他原本枭雄的冷硬之心，少见的柔软了一下。 
　　再想到白小纯绕了一大圈溜须拍马的话语后，说出的最后一句话，更是让巨鬼王这里，啼笑皆非，目光在白小纯身上一扫，巨鬼王神色又冷漠起来，右手一挥，其手中的金属性的天人魂，直奔白小纯而去。 
　　白小纯此刻心下仍自惴惴，不断地观察巨鬼王的神情，心中紧张啊好似十五个吊桶打水，七上八下的，眼看天人魂飞来，他愣了一下拿住后，却见巨鬼王转身一步，向着天空走去，似要离开的样子。 
　　白小纯有些摸不清对方的思绪，拿着天人魂，踌躇起来，琢磨着这是要与自己告别了？之前的事，不计较了？ 
　　就在白小纯胡思乱想时，天空上，传来巨鬼王的冷哼。 
　　“站在那里干什么，本王要回巨鬼城，你难道打算自己走回去！” 
　　白小纯身体猛的震了一下，目中立刻有了神采，知道自己算是度过了眼前这一关，巨鬼王话语里的意思很明显，这是要带自己回去啊…… 
　　一想到回去后，自己也算是华丽转身，白小纯顿时精神抖擞，脸上带着兴奋，赶紧一跃而起…… 
　　(本章完)

第665章 将叛乱者，拿下！
　　第665章 将叛乱者，拿下！ 
　　巨鬼王修为恢复，三大天人一死二擒，此事发生的太快，三大家族根本就毫不知情，更不用说此刻的巨鬼城内的六大天候了。 
　　眼下的巨鬼城，人心惶惶，城内各个势力都在紧张局促中焦急的等待，若当日巨鬼王死了也就罢了，可偏偏被白浩救走，如此一来，那些叛变之人的心头，仿佛悬着一把利刃，只能期待三大天人外出追杀，能最终将巨鬼王斩杀。 
　　而那些没有叛变之人，也都心底发虚，实在是巨鬼王积威太重，他们没有去平乱，此事若硬说是同谋，他们也很难辩解。 
　　在这紧张的形势下，整个巨鬼王城一片压抑，街头几乎看不到行人，所有的魂修，都在各自的居所，默默等待这一场叛乱结束。 
　　只有六大天侯的军团魂修，一个个心里担惊受怕中，在这巨鬼城内巡逻而过，同时并没有放弃搜寻，毕竟谁也不敢保证，逃走的巨鬼王，不会潜回来继续躲在城中，虽可能性不大，但也没有放松太多。 
　　至于那叛变的六位天侯，此刻也都各自阴沉着脸，聚集在内城一处大殿内，彼此之间沉默少有交流，时而看向远处天空，等待三位天人的结果。 
　　“巨鬼王虚弱，那白浩虽狡猾多端，手段残忍，可毕竟修为不够，这一次……必定可成！” 
　　“就算巨鬼王有魂血，可那毕竟是魂血，他能有几滴！！” 
　　六人不断地安慰自己，却抑制不住心脏的加速跳动。 
　　与此同时，在这巨鬼城外，另一处方向，有一座双峰山，此刻各有一个老者，站在那里，彼此目光炯炯的凝望。 
　　这二人，正是幽冥公与无常公，他们各自忌惮的同时，也各自有着期待，心中更是明白，彼此的命运，已经不是他们自身决定，是生是死，掌握在十万里外，三大天人与巨鬼王的手中。 
　　三大家族天人若成功，无常公只能选择逃走或者归顺他们，反之……则是幽冥公大难临头，所以此刻二人，都已放弃了斗法，而是彼此盯着对方，能让对方减少一个天人战力，这就是他们存在的意义。 
　　在这整个巨鬼城都万分压抑中，所有人的紧张焦虑下，时间流逝，渐渐黄昏到来，苍穹赤红，如火烧云一样，落在巨鬼城内魂修的眼中，似乎变的沉甸甸的，让所有人的心头，更为沉重。 
　　可就在这时，突然的……苍穹中的红云，猛然间竟翻滚起来，眨眼的功夫，整个天空所有的云层，全部开始剧烈翻滚，更有阵阵如天雷般的轰鸣声，似乎从九天传来，及至扩散八方。 
　　轰轰轰！！ 
　　这声音越来越大，也就是几个呼吸的时间，就惊天动地般，撼动了巨鬼城内所有势力，那六大天侯面色变化，相互间对望却没有任何话语沟通，纷纷冲出大殿，看向天空。 
　　远处的无常公与幽冥公，也都齐齐抬头，看向天空上，二人的目中都有紧张与期盼。 
　　可就在看去的瞬间，幽冥公的面色，突然大变，双眼内露出无法置信以及震骇，而那无常公则是全身震颤，随即狂喜的仰天大笑起来。 
　　就在二人神色不同，一个惊，一个喜的瞬间，苍穹上，一声比所有天雷加在一起，还要轰动的巨响，撼天而来！ 
　　砰！ 
　　仿佛是天地初开的声音，让巨鬼城内所有人，在这一瞬，脑海都阵阵嗡鸣，震耳欲聋中，一道巨大的裂缝，刺啦一声，就从这苍穹上被人生生斩开！ 
　　这裂缝足有千丈之长，仿佛是被一把看不见的利刃，将虚无先是斩开继而豁开，散发出黑色的风暴，横扫天地八方的同时，从那裂缝内，走出了……两个身影！ 
　　当前之人，带着王冠，穿着紫色蟒袍，走出的一瞬，苍穹颤抖，大地轰鸣，无数雷霆扩散开来，似乎他一个人，就可以压制世界。 
　　尤其是他的目光，仿佛将这天地间一切的光线都吸来，似乎他所在的地方，除了他的四周，整个天地都是漆黑一片。 
　　一股比这巨鬼城原本存在的压抑感，更为强烈的压抑，轰然降临，笼罩全城的瞬间，城池内所有魂修，全部都身体颤抖，内心掀起滔天巨响，也不知是谁第一个失声，很快的，整个城池，惊呼连天。 
　　“巨……巨鬼王！！” 
　　“巨鬼王回来了！” 
　　“恭迎巨鬼王！！！” 
　　这声音起伏不断，滔天回荡时，巨鬼城内的那六个叛变的天侯，全身狂震，面色瞬间失去了一些血色，呆在那里，目中露出绝望……败了……彻彻底底的……败了！！ 
　　以他们六人的修为，一眼就看出，巨鬼王……已经恢复了，可以想象，三大家族的天人老祖，如今的下场，必定凄惨无比！ 
　　粗重的喘息声，在这全城扩散，那一道道目光，此刻也都看到了站在巨鬼王身边，那一脸耀武扬威，仿佛天下地上，除了身边巨鬼王外，唯他独尊的……白小纯！ 
　　白小纯激动异常振奋不已，他此时一边调整着呼吸，一边看着下方城池，一种苦尽甘来的感觉，让他整个人兴奋起来，尤其是想到之前自己在这城池内，如过街老鼠一样，被追杀的四处逃遁，而眼下，却华丽归来闪亮登场，他就心跳急速，得意的无法形容，忍不住得瑟起来。 
　　此刻猛的抬头，白小纯向前迈出一步，直接走到了巨鬼王的前方，站在那里，向着整个城池，大吼一声。 
　　“都听好了，三大家族以下犯上，已被王爷斩了魁首，如今王爷归来，尔等还不速来拜见，更待何时！！” 
　　白小纯几乎是喊了出来，声音传遍四方，撼动所有人的心神时，立刻就有一道道身影，从城池内急速飞出，到了半空后，向着巨鬼王那里，立刻就跪拜下来。 
　　“恭迎巨鬼王！！” 
　　“恭迎巨鬼王！！！”不断有人飞出，眨眼间，整个城池内，无数魂修，密密麻麻几乎看不到边际，全部都出现，齐齐拜见，声音汇聚若雷霆，轰鸣九天。 
　　至于那六位天侯，面如死灰，一个个绝望中，知道根本就无法逃遁，甚至都不敢反抗，也都低头，跪拜下来。 
　　还有那四个在众人叛乱时选择沉默的天侯，也都颤抖中恭恭敬敬的拜见，一个个心中惶恐不安时，远处两道长虹，急速而来，瞬间就出现在了半空中。 
　　正是无常公与幽冥公，无常公很是激动，向着巨鬼王抱拳深深一拜。 
　　“拜见王爷！” 
　　幽冥公神情惶然心内泛苦，他没有鲁莽的选择逃遁，他知道，逃不掉，一旦逃，就必死……而不逃，或许还有一丝生机，此刻面色苍白，低头跪拜下来。 
　　巨鬼城内声势喧天，无数恭敬之声，撼动苍穹大地。 
　　巨鬼王面无表情，自始至终，他都一言不发，站在那里，冷漠的望着众人。他根本就不需要发出任何声音，仅凭他的王者归来，就可碾压一切叛乱。 
　　白小纯看到这一幕幕，内心愈加振奋，好在他没忘记巨鬼王的威严，此刻偷偷看去后，立刻内心一定，于是背着手，傲然的望着下方城池的众人，厉声开口。 
　　“将叛乱者，拿下！”白小纯觉得自己这句话，说的实在是太犀利了，此刻内心有些陶然。话语一出，立刻那四个没有参与叛乱的天侯，立刻就身体一晃，直奔那六个叛变的天侯而去，纷纷出手，直接将他们修为封印，转瞬制伏。 
　　那六人根本就不敢反抗，眨眼间，就被封跪在了地面上，无法动弹丝毫，与此同时，无常公也右手抬起一指，顿时幽冥公身体一颤，修为被封，苦涩颓然中，低头不语。 
　　至于六大天侯麾下之人，同样无法逃出，很快的，就被其他四大天侯，将他们的势力全部压制。 
　　巨鬼王依旧冷冷的看着这一切，没有开口，可内心对于白小纯的做法，还是有些欣赏的，此刻一步走出，直接就出现在了曾经的巨鬼王雕像之处，右手抬起一挥，立刻四方扭曲，似时光逆转，一块块石头从地面升起，眨眼间，那崩溃的雕像，竟重新的被组成！ 
　　还有王宫大殿，也在这石块的飞舞中，瞬间出现，甚至那一道道裂缝，也都肉眼可见的愈合，几个呼吸的功夫，如同奇迹一般……巨鬼王雕像，重新屹立而起，王宫大殿，恢弘如初！ 
　　“本王，回来了！”巨鬼王从归来后，首次开口，声音带着一如既往的威严，在这天地内回荡…… 
　　“巨鬼王！” 
　　“巨鬼王！！” 
　　“巨鬼王！！！”城池内，所有人的声音，顿时再次汇聚搅动风云，这里面还有白小纯的充满狂热的独特声音，似在引领…… 
　　(本章完)

第666章 白总管
　　第666章 白总管 
　　在这众人敬畏的呼喊中，白小纯心情激荡，巨鬼王的权势，让他羡慕的同时，也精神越发抖擞起来，他明白，自己这一次，是真正的发达了！ 
　　此刻赶紧一路小跑，到了巨鬼王身边，一副尽忠职守的模样，不断地打量四周，似乎担心还有作乱者。 
　　这夸张的一幕，落在所有人的目中，可却没人敢讽刺丝毫，甚至很多都很是羡慕、嫉妒，恨不能以身替之，一个个都颤抖中明白，这白浩此番扶摇直上、风云化龙……从此，平步青云了。 
　　就连那没有叛乱的四大天侯，也都在看向白小纯时，露出凝重，甚至无常公也都在看向白小纯时，内心感叹，明白这白浩……算是入了巨鬼王的眼！ 
　　白小纯的这番夸张的举动，自然被巨鬼王看在眼里，他神色如常，可心底依旧哭笑不得，修为恢复后，他算是看到了一个不一样的白浩…… 
　　“白浩，这里你来处理……无常公，随本王来。”巨鬼王暗中摇头，不再理会白小纯，而是淡淡开口，目光落在了无常公身上，随后转身走入大殿内。 
　　“白浩领命！”白小纯立刻大声开口，那种大权在握的感觉让他内心很是兴奋。 
　　无常公深吸口气，右手抬起一把抓住沉默的幽冥公，立刻就迈步走出，却注意到白小纯的目光带着锐利，不断地打量自己，似乎在判断自己有没有可能威胁到巨鬼王的安全，这一幕，让他这里也都别扭起来，觉得这白浩……太夸张了吧。 
　　可表面上却不露丝毫，甚至还露出友好的笑容，对白小纯微微点头，这才进入王殿内。 
　　白小纯满意的收回目光，心中的得意，此刻已经无法自抑了。 
　　“哈哈，我白小纯实在……实在是太优秀了，就连天人，也要对我小意微笑示好。”白小纯气宇轩昂神采飞扬，背着手，站在巨鬼王雕像外的半空，低头傲然的望着下方众人。 
　　立刻那没有叛变的四大天侯，一个个快速飞出，到了白小纯身前，脸上全都露出带着讨好的殷勤笑容，齐齐拜见时更是神情异常恭敬。 
　　“之前就听说白浩兄弟英武非凡，天资绝顶，今日一见，传闻有误啊，白浩兄弟何止是英武非凡，简直就是人中龙凤，天下无双！老哥这里有一枚炼灵了十五次的玉佩，我第一眼看到白浩兄弟就觉得这玉佩与你有缘啊，请你一定要收下。” 
　　“是啊，白浩兄弟，当日与三大天人一战，可以说是名震蛮荒，我魁皇大地内，哪个俊杰能与白浩兄弟比较？根本就没有！白浩兄弟，你在巨鬼城还没有宅子吧，我早就为白浩兄弟准备的妥妥当当，还请白浩兄弟笑纳。” 
　　“那三大天人叛贼，在白浩兄弟面前两个重创，一个失去肉身，白浩兄弟，你就是我蛮荒第一天骄啊，这件法宝，只有白浩兄弟才配拥有……”这四大天侯，一个个都在开口时，满是讨好，更是赶紧送出宝物，若是换了其他时候，他们也不会如此，可眼下紧张害怕，想要让白小纯这里为他们说些好话，于是都赶紧大出血，很是下了本钱。 
　　“哪里哪里，我们都是为王爷效力，四位不必如此。”白小纯哈哈一笑，话语虽客气，可手却没不慢，将四人送来的宝物，毫不犹豫的就收走。 
　　那四位天侯眼看白小纯收了宝物，心中松了口气，又客气恭维一番，很快的，就几乎称兄道弟了，甚至还邀请白小纯去他们家中做客，隐隐点出，还有厚礼相候。 
　　白小纯舔了下嘴唇，更为得意，与这四大天侯攀谈一番后，袖子一甩，以巨鬼王的名义颁下王命，将那被封印的六位天侯，收押魔牢。 
　　随后又安排下去，关押叛乱势力，修复城池，安抚城中商铺，更安排大军包围三大家族，不允许三大家族进出丝毫。 
　　种种一切，虽不算完美，可也算是井然有序，做完这一切后，白小纯又恢复了巡逻队，使得城池运转正常，这才站在了王宫大殿外，一副镇守此地的模样，站在那里，做出不断地打量四周的样子，可心中却在琢磨，巨鬼王召见无常公已经很久了，虽必然是谈论叛乱之事，可白小纯也知道了消息，明白这无常公是唯一一个没有叛乱，且维护巨鬼王的天人，于是内心警惕起来。 
　　“这无常公是天人，地位比我高啊……通过他的态度，或许能看出巨鬼王的大概态度？” 
　　白小纯若有所思，很快到了深夜，无常公从大殿内走出，脸上残留着激动之色，出了大殿后，他立刻就看到了白小纯，目光微微闪动，脸上浮现笑容，白小纯也看到了无常公，赶紧上前抱拳 
　　“拜见无常公。”“白总管不必如此。”无常公哈哈一笑，不等白小纯弯腰，立刻托起，脸上笑容更多。 
　　“这一次白总管立下大功，日后不可限量，眼下巨鬼城刚刚经历叛乱，百废待兴，你我二人，可要多多接触多多商议才好。”无常公笑着开口。 
　　对于白总管这个称呼，白小纯一愣，但却没有多问，而是客气的与无常公谈笑几句，看着无常公离去的身影，内心松了口气，脑海飞速转动时，王殿内，传来巨鬼王的召唤。 
　　白小纯赶紧打起精神，深吸口气，低头恭敬的踏入大殿内，看到了坐在这大殿上首，不怒自威的巨鬼王。 
　　“外面的事情，处理的怎么样了。”坐在王椅上的巨鬼王，比在外面时，更有威严，此刻淡淡开口，那目光如闪电一样，落在白小纯的眼中时，让他心神更为紧张起来，赶忙抱拳，大声回应。 
　　“巨鬼城内的乱势，原本是不好处理的，多亏了王爷神武英明，天下无双，一句话，一道目光，就可以震慑苍穹，让所有人都敬畏，更是想起了王爷统治时的风调雨顺，万民归心啊，所以小的在处理事情上，也就顺利很多。”白小纯开口时，偷偷看着巨鬼王的表情。 
　　听到白小纯这番话语，原本满是威严的巨鬼王，也都面皮抽动了一下，目中的威严被无奈散去，他算是看出来了，这白浩拍马屁，居然拍上瘾了。 
　　不过他心底，还是对白小纯的话语，很是受用，毕竟这种回答的方式，他之前从来没遇到过，但眼睛却是一瞪。 
　　“别老把心思放在这些没用的言辞上，白浩，你修为不够，要多耗费一些心神，让自己修为提高，知道么。”巨鬼王沉声道，尤其是想起白小纯这里居然在融入自己一滴魂血后，竟可以展现出半神一击，这就让巨鬼王的心中，也有了欣赏及看好。 
　　“王爷放心，您老人家修为盖世，天下无敌，这段日子，我每天看着王爷吐纳，内心感悟很多，尤其是方才看到王爷的气势恢弘磅礴，更是内心很受震动，好似醍醐灌顶，全身经脉都通了不少，我回去后立刻就闭关，一定尽快突破，绝不给王爷丢人，只是……那个……我得罪的人太多了，担心闭关时，别人来报复啊。”白小纯看到巨鬼王的表情后，内心长舒一口气，回答到最后渐渐苦起了脸，偏偏过程中还不忘继续溜须，让巨鬼王那里，神色无奈更多，他听出了白小纯话语之意，这是来要权了啊。 
　　“你啊……罢了罢了，我会交代下去，以后你就领一个总管的职务好了”巨鬼王一挥手，就要将白小纯打发走。 
　　白小纯听到总管这个职务，有些懵懂，但琢磨着应该不小，内心振奋之余，整个人也放松了一些，赶紧再次开口。 
　　“王爷，那三大家族居然敢叛乱，当初更是追杀我们，实在可恶啊……”白小纯眨了眨眼，说起了三大家族的坏话，实际上倒也不是他针对三大家族，而是要以此来凸显出之前他保护巨鬼王时的惨烈与付出。 
　　巨鬼王看了看白小纯，冷哼一声，没有说话，可目中却有精芒一闪。 
　　白小纯眼看目的达到，没有继续开口，赶紧高呼一声，告辞离去。 
　　走出大殿后，风一吹，他的背后有些发凉，这才长长的呼出一口气，之前大殿的谈话看似如常，可白小纯害怕啊，实在是那巨鬼王给他的感觉，有些喜怒无常，更是深不可测。 
　　“不过我的溜须拍马，似乎很管用啊。千穿万穿，唯有我白小纯马屁不穿！”白小纯眼珠转动，琢磨着以后就主攻这一点了，此刻压下内心的思绪，想起如今四大侯等人对自己的态度，白小纯立刻就开心不已。 
　　“只要让巨鬼王高兴了，以后在这蛮荒，谁敢惹我？！我背后可是巨鬼王！” 
　　(本章完)

第667章 目标：天道元婴！
　　第667章 目标：天道元婴！ 
　　白小纯想到这里，立刻就高兴的抖了起来，此刻天空月色落在大地上，白小纯飞离巨鬼王雕像，内心习惯性的感慨陶醉起来。 
　　“我本不想这么优秀，可是没办法，这是天意啊……注定了我堂堂逆河宗少主，长城万夫长白小纯，在这蛮荒内，也要光芒万丈的崛起啊。”白小纯似也有些无奈，被自己的优秀带来了深深的烦恼，摇头时，带着那遮掩不住的得意，飞在了巨鬼城的半空中。 
　　这平日里，他身为狱卒时，虽也能飞行，可实际上胆气也不是很多，若是巡逻队非要执法，他也只能被禁空。 
　　可现在，白小纯刚一飞出，立刻四周就有巡逻队的魂修急速而来，恭恭敬敬的向着白小纯抱拳后，居然守护在他的四周。 
　　这就让白小纯一愣之后很快就适应了，对于这种待遇，非常享受，他轻咳一声，拿出一枚玉简看了看后，背着手，在这巡逻队的簇拥下，于空中仿佛踱着方步般奔之前一位天侯，送给他的宅子而去。 
　　这宅子是在内城，原本是那位天侯的别院，占地不小，里面假山流水，更有阵法环绕，很是幽静，白小纯到来时发现，甚至就连侍从都已安排好了，一个个在看到白小纯后，立刻恭敬拜见。 
　　白小纯对这种安排觉得非常满意，心里不由得又感慨一番，带着满意住了进去。 
　　一夜无话，白小纯没有立刻融入金属性天人魂，这第五天人魂很关键，需要完全闭关一鼓作气，冲击元婴。 
　　而现在显然不是闭关之时，尤其是第二天，有关任命白小纯为巨鬼城总管的旨意传出后，立刻就扩散整个巨鬼城，被无数关注之人知晓，一个个都对这个消息有些发愣。 
　　“总管……那白浩，居然被任命为总管！！” 
　　“这总管一职，在我巨鬼城内，可是从来都没有过啊……” 
　　“总管，总管……往大了说，这是什么都可以管，可往小了说，又是什么都不能管……处于实权与虚职之间，全看王恩了，这白浩……王恩浩荡啊。” 
　　巨鬼城内，无数势力都对总管这个职务各有判断，白小纯也听说了自己的任命已经传开，他琢磨着想要出去溜达炫耀一番，可还没等他出去，就已经有人前来登门拜访。 
　　那些拜访之人，络绎不绝，从四大天侯开始，还有他们麾下的一些魂修，基本上这巨鬼城内各个势力之人，都陆续到来。 
　　每一个到来的，都送出大礼，白小纯收的惊心动魄，看着那一份份礼单，他心脏不争气的怦怦快跳，咋舌不已更是眼睛发亮满面春风。 
　　这里面礼物最重的，是那送出宅子的叫做陈海的天侯，此人身形略胖，脸上时刻堆积笑容，甚至不在意自己的修为与身份，对白小纯这里逢迎，很是亲近。 
　　除此之外，随着白小纯身份地位的猛然提升，受益最大的，自然是周一星与李峰二人，尤其是周一星，算是给白小纯这里立下了大功，此刻白小纯华丽回归，周一星苦尽甘来，激动中也赶了过来拜见一番。 
　　白小纯看到周一星后，知道他这段时间不好过，于是授意他可以趁这个机会，在巨鬼城内组建自身的势力。 
　　周一星顿时有些激动，踌躇满志的离去后，立刻发动其手段，以白小纯作为自己的虎皮，在这大乱之后重建的时刻，开始收揽人心招兵买马。 
　　直至持续了数日，拜访之人才慢慢少了，白小纯这才可以抽出时间，外出溜达闲逛，所过之处，但凡是看到他的魂修，全部都恭敬的拜见，白小纯心怒放，索性整个巨鬼城都走了一个遍。 
　　“见过白总管。” 
　　“拜见白总管。” 
　　“是白总管……” 
　　那一声声白总管的称呼，让白小纯不由得高视阔步、耀武扬威起来，内心得意无比，且很多时候，如他当初在灵溪宗时一样，往往站在一个地方干咳一声，故意提醒四周人，他白总管来了。 
　　每当这个时候，恭敬的声音就此起彼伏，听的白小纯心里越发美滋滋的，对这种享受很是迷醉，甚至他还专门的去了一趟魔牢…… 
　　李旭尽管无奈，可也只能恭敬的拜见，陪着白小纯，如参观一样，在这魔牢内视察工作……白小纯大有一副翻身成了主人的感觉，走在魔牢内，一副指点山河的样子。 
　　四大区的牢头，还有四大黑鞭，都簇拥在白小纯身后，他们看着白小纯，一个个内心都无比恍惚，尤其是想到之前的白小纯，先是狱卒，而后犯人，如今却成为了白总管…… 
　　尤其是丁区的孙鹏，更是觉得不可思议，不过白小纯念旧，此番到来视察时，对于丁区很是赞赏，孙鹏也都情不自禁的激动起来。 
　　特别是对于第九小队，白小纯更是念旧，甚至点名让第九小队的队长亲自陪同，这份荣耀，让整个第九小队都振奋起来。 
　　“白某对魔牢，是有感情的，这里是我曾经的家啊，我对这里的感情，才是最深的……”白小纯感慨的喟叹一声。 
　　他身后众人一个个也都神色自觉不自觉的露出感动，纷纷响应，尤其是当白小纯回到丁区，看着自己以前的居所，露出追忆的神情。 
　　“就是这里，白某真的想放弃一切身份，重新回到这里，继续做一个狱卒啊。” 
　　他话语一出，四周众人纷纷动容，一个个赶紧劝说。“总管大人万万不能如此啊，您老人家日理万机，身处重职，肩负整个巨鬼城的兴衰啊。” 
　　“是啊，总管大人，巨鬼城可以没有一个狱卒，但却不能没有总管啊。” 
　　眼看众人这般开口，白小纯似很无奈，长叹一声。 
　　“罢了罢了，既然大家都这么说，我就只能放弃我的理想，一切，都是为了王爷，一切，都是为了巨鬼城！” 
　　众人一个个都正色起来，看向白小纯的目中，有不少人都有了泪光。 
　　白小纯轻轻咳嗽一声，觉得自己似乎说的有些过了，实在是太陶醉了……于是结束了这一次的视察，准备离开时，他看了看跟随在身边，始终面色不自然甚至有些难看的李旭。 
　　“李旭，本总管要批评你，当日王爷危险时，只有我一个人在保护，你当时去了哪里？”白小纯有些不悦，他走了这么一大圈，这李旭居然没有丝毫表示，这也罢了，可却始终晦色着脸，这就让他内心不满了。 
　　“当日……卑职去了无常公那里……”李旭沉默片刻后，咬牙开口。 
　　白小纯目内顿时起了寒芒，盯着李旭，半晌之后淡淡说出一句话。 
　　“王爷危机，你却去了无常公那里，李旭，你还真是尽忠职守啊。” 
　　李旭面色大变，猛的抬头看向白小纯，察觉到白小纯目中的寒芒后，他呼吸急促，知道自己之前的状态不对，且始终面色难看，这不是白小纯的问题，而是自己没有扭转心态，甚至刚才那句话，更是将对方得罪，一想到如今这白浩的身份，李旭马上后悔，赶紧恭敬的抱拳，低声解释。 
　　白小纯也不是那种斤斤计较之人，且与李旭之间也没深仇大恨，只不过对方的态度，当着这么多人的面，让白小纯这里有些挂不住，此刻眼看对方态度转变姿态放低，他也就点了点头轻轻放过，又随意溜达了一番，这才离开。 
　　之后的数日，白小纯没有消停，继续在这城池内兴致勃勃的耀武扬威，与此同时，他自然忘不了三大家族对自己当日的追杀以及白家与自己的仇恨。 
　　他性格不说睚眦必报，可一旦掌握了权势，每次想起三大家族，都心中来气，可偏偏巨鬼王那里似另有安排，除了灭杀蔡家老祖外，白家老祖与陈家老祖，只是被其收押，而对三大家族，却暂时没有太多处理。 
　　白小纯忍了几天，还是没忍住，暗示那些来讨好自己的各方势力，于是很快的，巨鬼城内，各个方面都在暗中出手，镇压三大家族！ 
　　又过去了数日，直至巨鬼王也都对白小纯这些天无所事事的到处得瑟显摆看不下去了，将白小纯召来训斥一番后，白小纯这才委屈的回到宅子里，在闭关的密室中，叹了口气，取出天人魂，开始修行。 
　　他不是忘了修炼，实在是成为白总管后，他忍不住要去炫耀，毕竟之前在这巨鬼城，他身份太低了，如今摇身一变，难免要去招摇一番。 
　　在他修行时，巨鬼王也神色满是无奈，这些天白小纯那里的狐假虎威，他看得清清楚楚，对于白小纯的性格，也都感受的更深了一些。 
　　“这个小滑头，有时候看起来心机深沉，手段狠辣，可有时候就仿佛一个小孩子……”巨鬼王摇头，可内心深处，对于白小纯那里，却是放心了不少，这个样子的白小纯，虽让人无奈，可仔细一想，似乎也有其可爱之处，最重要的……这么喜欢炫耀，也能说明此人不可能出现背叛之事，毕竟他的一切，都来自自己的恩威。 
　　至于白小纯暗中出手对付三大家族之事，巨鬼王也看在眼里，没有在意，只是小事而已。 
　　“不过对于修行，这白浩也太懒惰了，不给他压力，这白浩就不会去修炼，明显是喜欢享受。”巨鬼王目光扫向白小纯的宅子，口中低语，这一刻，就连他自己也都没察觉，自从带着白小纯回到了巨鬼城后，他对待白小纯的态度，明显的与对待其他人不一样了…… 
　　而此刻，在密室内，白小纯深吸口气，打起精神，将身份骤然转变而来的得意压下，目中慢慢平静下来，看着手中的天人魂，他的双眼内，也露出期待。 
　　“这是我需要的最后一个天人魂了……将其融入体内后，五行天人魂就全了……我等了那么久的突破，也即将到来！”白小纯目中露出激动的憧憬，拿着天人魂，一把……按在了自己的胸口。 
　　轰！ 
　　随着天人金魂的融入，白小纯的气息开始凝重，体内修为在这一瞬，骤然的运转开来，熟悉的感觉浮现心头，那种身体要被分裂之感，也一样扩散全身。 
　　他盘膝的身体，更是出现了重叠虚影，仔细一看，包括本尊在内，可以看到似乎有五个白小纯，重叠在一起，随着时间的流逝，慢慢的……第五具分身之影，也渐渐的出现，慢慢的清晰，直至……彻底的重叠降临！ 
　　轰鸣声，在白小纯的脑海回荡，他双眼蓦地睁开，双手掐诀，向着四周一挥。 
　　“分身，出！” 
　　轰轰轰轰轰！！ 
　　声响滔天中，五大分身，齐齐从他本尊体内，径自走出，环绕在了白小纯本尊四周后，一股惊人的威压，直接在白小纯分身与本尊身上，同时爆发出来。 
　　任何一个分身，都是结丹大圆满，都可以撼动元婴初期！ 
　　天道元婴，虽还没出现，可仅仅是这过程中带来的实力，就足以惊天动地。 
　　“接下来，就是……天道元婴！”白小纯目中，露出精芒。 
　　(本章完)

第668章 天道元婴！
　　第668章 天道元婴！ 
　　天道元婴……太难了！ 
　　难在不仅需要五个天人魂，且这五个天人魂的属性不能重复，必须是金木水火土五行俱全，而这，就使得难度更大。 
　　毕竟在通天大陆，天人魂极为少见，而白小纯也是机缘巧合，才走到了如今的这一步，灵溪宗给了他一个，杜凌菲给了他一个，这两个暂且不说，从第三个天人魂开始，白小纯付出的代价极大。 
　　为了第三个天人魂，他在迷宫内九死一生，更被传送到了蛮荒，而为了第四个天人魂，他得罪了白家，一样险些死亡！ 
　　至于这最后一个天人魂，他同样是付出了惨烈的代价，这才得到。 
　　眼下，融了天人魂，形成了五大分身后，白小纯回想这一幕幕，也都心悸不已，他看着四周的五大分身，此刻深吸口气，脑海浮现当日在迷宫内，看到的石碑上，描述的晋升天道元婴的方法。 
　　“将五大分身，彻底融入体内，与本尊完全合一……就可冲破金丹，踏入元婴！”白小纯闭上双眼，此事对他至关重要，容不得丝毫差错，白小纯在脑海里不断地思索后，睁开双眼时，他的双目内露出一抹果断。 
　　“金木水火土，先融金身！”白小纯体内修为猛的散开，一股金丹大圆满的波动，顿时在他体内爆发出来，金丹浩荡，化作阵阵威压，笼罩密室四周时，白小纯目露奇芒，看向身边的金属性天人魂分身。 
　　这金分身此刻一样抬头，看向本尊，没有半点迟疑，瞬间一晃，直接就化作一道金光，直奔白小纯本尊的眉心而来。 
　　在来临时，不断地分解，使得那金光眨眼间，就刺目璀璨，眨眼中，直接没入白小纯的眉心内，在融入的瞬间，立刻就化作了纯粹的五行金力，扩散白小纯全身。 
　　白小纯脑海顿时轰鸣起来，身体颤抖，他感受到了那五行金力，在体内游走一圈后，直奔自己的金丹而去，并非轰击，而是穿透了金丹，直接就消失在内。 
　　白小纯的金丹，急速的颤抖，一股玄之又玄的气息，赫然从这金丹内爆发出来，那气息，带着强烈的生机，似乎影响着白小纯的全身，进行一场不可思议的蜕变。 
　　更有大量的金色符文，凭空的出现在了金丹的四周，不断地环绕之下，使得白小纯的面容，此刻看起来也都充满了一股不可言明的神圣！ 
　　可没有过去太久，白小纯的金丹外，那些金色的符文越来越多，与此同时里，一股萧杀之意，赫然从白小纯金丹内爆发出来，仿佛五行只有金的情况下，这五行金力太过强悍，在这爆发下，似乎要将白小纯的金丹，直接碎灭掉！ 
　　甚至他的体内经脉，都在这一刻，被这金力充斥，仿佛身体也要承受不住，要被这金力直接撑爆！ 
　　一旦无法压制，那么白小纯此番，必死无疑，没有任何悬念，形神俱灭！ 
　　眼看危机，就在这时，白小纯双眼蓦然睁开，其内露出如剑芒般的锋利之光，看向一旁的火分身！ 
　　“精胜坚，故火克金！”白小纯低吼一声，刹那他的火分身，目中闪耀奇芒，全身轰然燃烧，成为一片赤色的火海，直奔白小纯瞬间而来，同样融入眉心内，眨眼的功夫，就充斥白小纯体内全部。 
　　在这火焰的燃烧下，立刻那五行金力，如被克制一样，直接就被压制下来，随着五行火力的游走，当压制了筋脉中的金力后，这五行火力从四面八方，直奔白小纯的金丹而去。 
　　轰鸣间，五行火力化作的火海，瞬间就环绕在了金丹外，没有任何停顿，刹那融进金丹，四周的金色符文，立刻就闪动起来，而金丹中的五行金力，也在这一瞬，被五行火力克制，再无法对白小纯的金丹造成伤害。 
　　但同样的，五行金力虽被压制，形成不了伤害，可这五行火力的爆发，一样可以让白小纯金丹碎裂，危机并未解除。 
　　那金丹眨眼间就成为了火丹，其内高温弥漫，白小纯的身体，刹那间就汗水流下，似身体内封印着一片火海，一旦爆开，必定焚灭四周一切存在。 
　　危机感，不但没有减少，反而越来越强烈，可白小纯神色镇定，他知道自己此刻不能有丝毫慌乱，一切都必须严格的按照步骤去完成，此刻低吼一声，看向一旁的水分身！ 
　　“众胜寡，故水克火！” 
　　轰的一声，白小纯的水分身，整个身体化作了一道蓝色的光芒，仔细一看，在那蓝光内，似乎蕴含了一滴蓝色的水液，虽只是一滴，可却仿佛蕴含了无尽之水，顺着白小纯的眉心，刹那融入。 
　　如同是在一块烧红的烙铁上，洒下了凉水，这五行水力刹那扩散白小纯全身，压制火力的同时，也直奔他的火丹而去，轰鸣间，直接融了进去，将火力直接压制后，危机依旧在！ 
　　五行水力的爆发，使得白小纯全身如要融化，似乎身体内部的一切器官，都要在这一瞬，变成一滩水。那种腐蚀，那种刺痛，让白小纯眼睛立刻就红了起来，他呼吸急促，猛的大吼一声。 
　　“实胜虚，故土克水！” 
　　话语还在回荡，土分身瞬间融入，轰鸣不断，白小纯身体颤抖，眼睛越发赤红，在体内土属性扩散，身体似要同化，成为大地的一部分时，他的声音再次传出。 
　　“专胜散，故木克土！” 
　　隆隆之声在他体内滔天而起，随着木分身的融来，白小纯体内此刻已存在了五行中的五力，而眼下，土力被压制中，木力爆发，他的金丹，正在急速的改变，似要变成一颗木丹。 
　　可白小纯依旧没有半点慌乱，甚至他的目中期待之芒，越发的强烈起来，大吼一声。 
　　“刚胜柔，故金克木！” 
　　这句话传出的刹那，白小纯体内金丹中，之前被压制下去的金属性之力，竟再次爆发出来，使得那占据了优势的木属性，立刻就被克制下去，但转眼间，崛起的金属性，又被火属性压制，随后火被水克，水被土克，土被木克…… 
　　这一切，就形成了一个循环，以白小纯的金丹为载体，蓦然的运转起来，在这运转下，五行完美的融合，缺一不可！ 
　　这……就是天道元婴为何需要五行天人魂的原因，如果在没有五行天人魂的情况下，缺少一个与缺少四个，都会让尝试突破修为之人，湮灭消散！ 
　　只有五行圆满，才可形成这种完美的循环！ 
　　这循环运转九个周天后，白小纯抬头发出一声惊天动地的嘶吼，在这咆哮中，他的修为瞬间的攀升起来，其攀升的速度恐怖非凡，在这不断地攀升下，他的金丹，直接就碎裂开来，随着碎裂，竟从这金丹内，出现了……一个与白小纯一模一样的小人！ 
　　这小人，就是元婴！ 
　　此刻它闭着眼，全身上下散发五色光芒，五行之力在它体内完美流转，一股似乎可以震撼苍穹的气息，在这元婴身上，不断地崛起，不断地爆发出来。 
　　此刻若是有其他元婴修士看到这一幕，必定骇然失声，因为以结婴丹形成的元婴，被称之为凡婴，不但模糊，更有浑浊，如同凡人一般。 
　　而天兽魂形成的元婴，则不模糊，也不浑浊，且最重要的，会根据自身资质与功法，形成金木水火土，这五种属性里的一种，化作神光，环绕全身。 
　　这已经算是极致了，唯有传说中的天道元婴，才可以完美无瑕，不但晶莹剔透，最重要的是天生具备完整的五行神光，这五行神光就是本命神光，不但从此不被五行功法克制，更惊人的，是一旦散开，就可压制一切元婴，不管是凡道还是天兽魂，都要被压制！ 
　　使所有与天道元婴交手的同境修士，自身先弱三分，要是心智不坚之辈，甚至都会元婴颤抖，修为无法运转。 
　　这样的元婴……几乎没有！ 
　　这……就是天道元婴！ 
　　轰鸣中，这元婴，双眼蓦然睁开，在其双目开阖的刹那，巨鬼城外的天空，突然的出现了一声震撼九天的巨雷。 
　　轰隆隆…… 
　　在这惊雷下，白小纯体内的元婴，顿时就有一股天道的气息，堂皇浩荡显现而出，似与天雷辉映，撼动八方。 
　　(本章完)

第669章 凡道元婴全境无敌！
　　第669章 凡道元婴全境无敌！ 
　　五行圆满，天道元婴！ 
　　白小纯满怀激荡，双眼慢慢睁开，他立刻就感受到了体内的金丹，此刻已经成为了元婴，那元婴小人盘膝打坐，全身上下散发出阵阵神圣的气息，更有天道之意蕴含在内，这种元婴，任何人看到，都会心惊吸气，叹为观止。 
　　此刻，在这元婴上，有似乎生生不息无穷的波动散开，融入经脉内，形成了无法形象的浩瀚修为，充斥白小纯的全身。 
　　白小纯身体略有些颤抖，他看着四周，一切的一切，在他的眼中都不一样了，这片世界，似乎色彩更为明亮起来，与此同时，他更是感受到自己的身体，仿佛通透无比，里里外外，仿佛全部被洗礼了一番，而修为的浩瀚，更是让白小纯惊喜不已，他明显的感受到，这一刻的自己…… 
　　比结婴之前，简直不可同日而语，甚至他有种自信，就算是再遇到白家族长，自己随意翻掌，就可将其一掌碾压！ 
　　“这就是天道元婴么……”白小纯此时无比振奋，他甚至有些不敢相信，他已经察觉到，此刻的自己，明明是刚刚元婴，可却比寻常元婴强悍不知多少倍。 
　　就连每次呼吸，都似乎可以撼动四方虚无，一道目光，就可化作实质威压，让人心神震动。 
　　而最重要的，是元婴之后，他的灵识已经初步的成为了神识，所谓神识，就是蕴含了自己的灵魂，神识范围，皆可瞬移！ 
　　“我的神识有多广呢……”白小纯期待中，猛的将自身神识散开，轰鸣中，他的神识直接就覆盖方圆十里！ 
　　方圆十里内，一切踪迹，都在心中，白小纯立刻激动起来，他察觉自己的神识，此刻根本就没有完全散开，于是猛的再散，轰鸣中，这一次直接到了百里！ 
　　可就算是这样，也依然没有到达极限，这就让白小纯自己都震惊了，他有心继续扩散，可转念一想，就放弃了这个念头，这里毕竟是蛮荒，有所保留，终是好的。 
　　“太强了……”白小纯收回神识，呼吸中带着激动振奋，他感受到了自己眼下是全方位的提高，是全范围的飞跃，这一切，让白小纯兴奋莫名，双目内露出狂喜的光芒，尤其是他察觉到，自己的生机……竟磅礴到了一种让他都心惊的程度后，白小纯的激动情绪，已经难以自抑。 
　　“这生机……天啊，我的寿元……我……就算现在我什么都做，我估计都可以活好几千岁！！”白小纯高兴的全身颤抖，他这一生的梦想就是长生，眼下虽还没做到，可却迈出了一大步，一想到自己能活好几千年，白小纯就不由得流下眼泪，那是激动喜悦的泪水。 
　　“值了，这一切，值了！”白小纯仰天大笑、手舞足蹈，正要出关去看看自己现在有多强，可面色却陡的一变。 
　　“没有结束……”白小纯立刻就察觉到，自己体内的变化，竟没有消散，此刻随着自己修为突破，他体内还有一颗丹……也开始了爆发！ 
　　那是……不死金刚丹！ 
　　这不死卷第三层形成的金刚丹，随着白小纯不断修炼不死卷第三层，弥漫了无数的禁制之力，此刻在白小纯的体内，不死金刚丹正在碎裂！ 
　　白小纯呼吸一住，目中露出明亮的光芒。 
　　“要借助修为突破的这股力量，去破开第三层桎梏！！”白小纯立刻盘膝坐下，他之前的不死禁已经大圆满，做到了触摸桎梏的程度，眼下，随着修为突破，不死金刚丹的碎裂，顿时他体内的生机，在这一刻全部爆发出来，轰鸣而起。 
　　轰！ 
　　白小纯全身一震，他更为清晰的感受到了，自己的身上，似乎存在了三座大山，这三座大山，就是如今余下的三道桎梏，限制自己的肉身之力。 
　　而眼下，随着生机的爆发，随着金刚丹的不断碎裂，他正在冲击第三座大山，要将其崩溃，要冲破这桎梏！ 
　　嘭嘭轰隆隆！ 
　　白小纯体内巨响滔天，在这生机的一次次轰击下，终于，在白小纯的不死金刚丹完全碎裂的瞬间，那席卷而来的生机之力，化作了一股无坚不摧的力量，澎湃奔涌冲击而去，白小纯的心神内，顿时就传来咔咔之声，仿佛山峰崩溃坍塌，那第三座大山，直接扩散，桎梏……骤然被冲破！ 
　　在这身体第三层桎梏被打破的刹那，白小纯全身猛地就轻松下来，肉身之力也都突然爆发，他的身体因力量的爆发而颤抖，他的战力在这一刻，又一次的攀升！ 
　　那种前所未有的轻松感，让白小纯激动中，身体先前一步走出，刹那间，破空之音轰鸣，白小纯身影消失，出现时，已在了数丈外。 
　　“肉身破空！！”白小纯大为畅快，仰天大笑，方才他没有用元婴去瞬移，仅仅是肉身，就做到了堪比瞬移的效果，这种事情，如果此刻有其他人看到，必定骇异无比，要知道，元婴之间相互交战，瞬移太重要了，所以针对瞬移，有很多手段，但大都是封印虚空之类的办法。 
　　可这办法，对白小纯而言，将毫无用处，他的肉身就可以做到瞬移了！ 
　　这一刻的他，已经不是强那么简单了，而是强悍到了让人骇然的程度，可以横扫凡道元婴全境，任凭凡道元婴有如何手段，就算是凡道元婴的极致，凡道半步天人，他都可以无敌碾压！ 
　　哪怕是遇到天兽魂结成的元婴大圆满，白小纯也都可以将其击败，一旦他到了元婴中期，那么他在天兽魂元婴全境内，只要对方不是超越了大圆满的天兽魂半步天人境界，且没有堪比天人的杀手锏，那么他一样可以无敌碾压！而天兽魂的半步天人，白小纯没战过，可他有信心，就算做不到碾压，可击败没有问题。碾压，与击败，是两种不同的概念，碾压是不需如何战斗，一指就可如天塌一般，而击败，则需战斗一番才可。 
　　要知道，他只是……元婴初期啊……如果他到了元婴大圆满，那么又会强悍到什么程度…… 
　　“我实在是……太强了！”白小纯拍了拍自己的胸膛，感受着自己的修为，他心中的得意，此刻已经到了要爆开的程度。 
　　白小纯大笑起来，一副睥睨天下的样子，更是小袖一甩，傲然开口。 
　　“从此之后，元婴以下，谁敢大声和我说话！”白小纯美滋滋的保持着这幅似要横扫天下的姿态，半晌之后，他深吸口气，想到那不死卷的第四层，双眼立刻火热起来。 
　　“可惜元婴功法，我现在没有，不过肉身功法我有！” 
　　“不死长生功，不死卷的第四层，不死骨！”白小纯喃喃低语，脑海浮现不死卷第四层的介绍，不死卷一共五层，分别是皮、肉、筋、骨、血！ 
　　越是往后，就越是强悍，尤其是这不死卷的第四层，不死骨，炼的就是全身的骨头，是集合防护之力以及力量的一次惊天动地的蜕变，白小纯意识到这一点后，兴奋无比。 
　　“不死皮是防护，不死肉是力量，不死筋是速度……而这不死骨，就是防护与力量的一次融汇爆发！”白小纯定下心神，随着回忆脑海中对于不死骨的介绍，他知道，这不死骨分为四个层次，每个层次都有九重天！ 
　　“淬骨，力骨，天骨，不死骨！” 
　　淬骨，全身蜕变，防护爆发！ 
　　力骨，力量攀升，惊天动地！ 
　　天骨，力量与防护融合，苍穹难撼！ 
　　最终的不死骨……一旦修成，魂可陨，骨不灭！ 
　　“魂可陨，骨不灭……这才是符合我追求的功法，不死长生功……这不死卷，炼的就是不死之法！”白小纯越发激动，尤其是想到不死卷最后一层的不死血，他就更为疯狂了，因为那不死血的介绍，归结为一句话，就是…… 
　　“一滴血在，就可凝身！” 
　　“一定要修成不死骨，然后去修炼不死血！”白小纯深吸口气，振奋中，他心中浮现出不死骨的秘法！ 
　　要知道不死卷，每一层都有秘法，碎喉锁，撼山撞，不死禁，这三大秘法，对白小纯的帮助极大，而眼下，第四大秘术，随着白小纯修炼不死骨，也将施展出来。 
　　“不灭帝拳！” 
　　肉身之力，以骨为根基，以肉为力，以皮为爆，加持之后化作不灭拳，凝聚在一起，一拳打出全身之力，可轰天，能灭地，威力之大，绝非碎喉锁、撼山撞可比！ 
　　更是随着不死骨的境界，这不灭帝拳的威力，也都不同，在淬骨阶段，可在自身基础上，打出两倍威力的不灭帝拳，力骨时能打出三倍，天骨四倍，至于不死骨，则是五倍不灭帝拳！ 
　　甚至在理论上，这不灭帝拳是没有上限的，能打出多少倍，看的就是身体承受的极限！ 
　　这，就是不灭帝拳！ 
　　不死卷第四层秘法！ 
　　浩浩荡荡，堂堂正正，一力降十会，一拳震九洲！ 
　　(本章完)

第670章 自己煮自己……
　　第670章 自己煮自己…… 
　　“不灭帝拳……”白小纯心绪澎湃，双眼冒光，满脑子都在幻想自己睥睨天下，当轰出这不灭帝拳时，轰动八方的一幕。 
　　好半晌，白小纯才缓缓的深吸口气让自己平复下来，他明白，这不灭帝拳可以说是杀手锏，一拳，就可将全身之力凝聚在一起，在不断的加持后，可让天地崩裂，但同样的，怕是一拳之后，自己也会脱力一般，肉身虚弱下来。 
　　所以，这不灭帝拳，暂时只能做为杀手锏！ 
　　且眼下，白小纯也知道，自己还无法施展，毕竟发挥不灭帝拳的最低标准，也需淬骨境第三重境界。 
　　“不死卷第四层……不死骨，想要修炼，需要的生机之力多到无法想像，绝非前三层可比，如果在通天河区域还好一些，可以炼药修行。”白小纯一想到修炼不死长生功的困难，不由得皱起眉头发愁不已。 
　　“如今在这蛮荒内，一切贫瘠……需要找一些代替生机之物才可。”白小纯沉吟中，想了半天，实在是找不出什么办法，甚至也考虑过魂药，只是那魂药对于蛮荒魂修而言，如灵石一样可用来修行，但在生机上，却很稀少，毕竟这是用魂炼出。 
　　“不过也不是没办法，就算是再寻常的天材地宝，一旦被炼灵了十多次……也都可以将其淬炼到极致，展现出不可思议之力。”白小纯目光一闪，这是他能想到的，唯一的办法了。 
　　此刻深吸口气，盘膝坐下后，慢慢闭上眼，开始按照不死卷第四层的不死骨修炼之法，默默运转，很快的，他全身的骨头就传来咔咔之声，这声音开始还很轻微，可很快的就剧烈起来，也就是半柱香的时间，白小纯体内就传出仿佛雷鸣般的轰轰声。 
　　这声音，仔细一听，可以察觉这是从白小纯的骨头内散出，仿佛他的骨头，正在进行某种玄妙的变化。 
　　在这变化中，他的体内此刻所有血肉，似乎都在颤动，如被挤压一般，从体内所有范围中，浮现出一丝丝生机之力，直奔白小纯的骨头而去。 
　　他的全身骨头，如同成为了黑洞，散发出惊人的吸力，飞速的将这些生机吞噬……而随着吞噬，白小纯的全身骨头，也似乎正在改变。 
　　只是没有持续太久，在这轰鸣声回荡时，白小纯的身体也渐渐颤抖起来，额头有汗水流下，甚至看去时，可以隐隐看到，仿佛白小纯的肉身，出现了枯萎的迹象！！ 
　　这枯萎的征兆刚一显露，白小纯就猛的睁开双眼，结束了修行，目中有精芒一闪，眉头微微皱起，旋即展开。 
　　“不能继续修炼了，半柱香的时间，居然就将我体内这些年残存的药力，全部榨干吸走……这不死骨的修炼，也太恐怖了。” 
　　“若是继续下去，将会损耗我自身的生机根本！”白小纯呼出一口气，目中余留震惊，低头看着自己的双手，他的呼吸粗重了一些。 
　　“虽还没有达到淬骨境第一重……可我却明显的感觉到，身体的防护，似乎比以前强了一些。”这个感觉很明显，仿佛淬炼骨头的同时，也将身体都淬炼了一番，更为精粹。 
　　白小纯沉吟片刻，叹了口气，他知道自己着急也没用，只能寻找机缘，等获得了增加生机之物后，再去修炼。 
　　“我能感受到，如果有足够的生机……那么这不死骨的修炼，可以一口气修到极致，阻碍我修行的不是时间，而是生机！”白小纯轻声低语，目光闪动起来，半晌后慢慢平静，感受了下自己的修为，仔细的观察了一番自己体内的元婴后，他的气息，再次微微波动起来。 
　　“我记得以前金丹内有那一丝驭力，可如今成为元婴后，怎么驭力感受不到了？“白小纯迟疑了一下，有些搞不明白，琢磨着莫非是自己没有元婴功法的缘故…… 
　　“有些可惜啊，我的驭人大法啊……又或者隐藏起来了？我没感受到？另外我这天道元婴，不知还有什么奇异之处！”白小纯若有所思，他对于天道元婴的了解太少了，实际上这天地内，对天道元婴了解的人，除了他外，就只有天尊。 
　　半晌之后，白小纯隐隐有种预感，自己这天道元婴玄妙异常，还需自己多多琢磨才可。 
　　“那么接下来，不去考虑驭力以及不死长生功了，在这蛮荒，缺少丹药，我又没元婴功法，那么修炼如果想要加快速度，只有一个办法了……”白小纯目中出现明亮的神采，嘴角也露出一丝期待的笑容。 
　　“这个办法，对其他人来说，九死一生，可对我而言……没有半点危险！”“最重要的，是这个办法，可以让我的修为……在短短的时间内，突飞猛进，这将是我白小纯这一生……迄今为止，修炼速度最为迅猛的一次，堪称一次超级飞跃！” 
　　“这个办法……就是炼灵元婴！！”白小纯目中露出果断，没有半点迟疑，右手抬起一指，立刻光芒闪耀，龟纹锅，蓦然出现。 
　　用这段日子收礼收到手软所得的那些魂，准备出了一色火直至十四色火后，白小纯闭上眼，体内修为猛地一收，脑海轰鸣中，他体内的元婴，却是在这一瞬，睁开了眼，一晃之下，竟穿透了肉身，出现时，赫然在了肉身前方！ 
　　刚一出现，白小纯的元婴立刻就哆嗦了一下，他感受到了这天地间，似乎存在了一股修士肉身觉察不到的寒气，元婴之身却对于这寒气感受极为明显，仿佛是赤身的凡人，站在了冰天雪地中一样。 
　　似乎若是在这寒气中待的时间长了，会对自身元婴造成一些无法逆转的后果，这是一种直觉，白小纯相信自己的判断没错。 
　　实际上也的确是如此，对于元婴来说，这天地间有太多的奇异，可以致其于死地，如这寒气，就是其一。 
　　毕竟肉身才是舟船，没有了肉身，元婴就如溺水之婴孩儿…… 
　　但白小纯却不知道，如果他元婴出窍的这一幕，被其他新晋元婴看到，必定会惊骇的难以相信，恐怕会让人眼珠子都瞪出来，因为刚刚踏入元婴境界，根本就不可能让元婴出窍不说，就算是个别强悍的能够令元婴出窍，哪怕只是一瞬，也必定被这天地寒气重创。 
　　甚至元婴中期的强者，虽可以让元婴出窍，但也不敢时间长久，最多片刻而已，唯有到了元婴后期乃至大圆满，元婴本身成长强悍起来，才可长时间抵御天地寒气，但也做不到无视…… 
　　想要无视，唯有天人！ 
　　可白小纯这里，刚刚踏入元婴境，居然就让元婴出窍，且明显的，似乎在抵抗力上，有不可思议的地方，这一切，正是因为白小纯的元婴，是天道元婴！ 
　　“冻死我了。”白小纯玲珑剔透的元婴哆嗦着，没忍住，回头看向自己的肉身，这种感觉很奇怪，让他不由得多看了几眼后，这才收回目光，一晃之下飞向龟纹锅，自己盘膝坐在了锅里。 
　　“我这算不算是自己把自己给煮了……”白小纯感觉有些怪怪的，轻声咕哝一句，好奇的伸出有些婴儿肥的元婴小手，摸了摸龟纹锅，越发有种自己煮自己的感觉。 
　　“煮就煮吧……我还要自己去添火。”白小纯神色古怪，右手掐诀一指，立刻一旁的一色火蓦然飞来，瞬间融入龟纹锅内，刹那间，这龟纹锅上的图纹，直接就闪耀起来，银光刺目。 
　　白小纯有些紧张忐忑不安，他之前虽自信满满，可眼下亲自操控时，还是忍不住心惊肉跳，毕竟……这是自己炼自己啊。 
　　一旦出现了意外，那后果……白小纯一想到因自己闭关太久没有出去，多少年后，巨鬼王想起自己，打开密室进来一眼看到的一定是一口大锅中，自己被煮的香喷喷的……元婴。 
　　这一幕画面，立刻就让白小纯觉得更冷了，哆嗦着目中露出恐惧与后悔，想要飞出龟纹锅，再考虑一下，可就在这时，一声轰鸣，直接从这龟纹锅内爆发出来。 
　　白小纯尖叫一声，身体刹那就被扑面而来的银色光芒，直接覆盖淹没，一股天地之力，从这龟纹锅内浩然而起，瞬间就冲入白小纯元婴中，容不得他阻挡丝毫，在他元婴体内骤然爆发。 
　　轰隆隆！ 
　　这声音外人听不到，只回荡在白小纯的脑海里，当一切声音消散时，当那龟纹锅的银色光芒也都散去后，白小纯的元婴颤抖中急速飞出，在半空时，他小脸煞白，眼中露出恐惧，方才那一瞬的感觉，让他觉得好似自己成为了孤舟，在那怒浪中要被打翻淹没。 
　　“太可怕了，我这哪里是炼灵，这根本就是玩命啊。”白小纯紧张中心底寒意弥漫颤抖不已，正打定主意放弃时，忽然一愣，猛的低头，立刻就看到了自己元婴的身上，赫然出现了一道……银纹！！ 
　　而在看到这银纹的刹那，白小纯也猛的察觉到，自己的元婴似乎不一样了…… 
　　(本章完)

第671章 冥皇石榜风云动！
　　第671章 冥皇石榜风云动！ 
　　如果说没有炼灵前的元婴，只是一个刚刚出生的婴儿，那么现在，随着一次炼灵后，仿佛这婴儿长大了一些。 
　　而在表现上，则是元婴之力，比之前浑厚了不少，甚至此刻这四周的天地寒气，虽还是让白小纯寒冷，可却明显的，远远不如之前。 
　　白小纯心潮起伏，这种元婴成长的感觉，就仿佛是自己闭关修炼了一大段时间，且还是有顶级的功法，不断的吐纳之后，才可拥有。 
　　而现在，只是一次炼灵……就可做到！ 
　　白小纯不由得想到之前天地之力的灌入元婴内，于元婴内爆开的一幕幕，他的双眼渐渐明亮，露出激动。 
　　“这的确是加速修为的秘术啊……”白小纯抿着嘴唇，脑海里浮现当初刚刚到了蛮荒后，首次听到冥皇传承者消息的时候，听说的这种炼灵元婴的介绍。 
　　“若能将自身元婴炼灵十五次，就可以从元婴初期突破，踏入元婴中期，炼灵十八次，可踏入元婴后期，二十次后，就可元婴大圆满，更不用说，有传闻若能炼灵自身元婴二十一次，就可以直接成为天人……没有失败的可能！” 
　　白小纯顿时激动起来，琢磨着炼元婴的次数似乎与地宫自己试炼所感受的炼灵境界不大一样，但想来元婴毕竟特殊，此刻他低头看向一旁的二色火直至十四色火，仿佛看到了自己很快的，就可以达到元婴初期巅峰的一条康庄大道。 
　　他又看了看龟纹锅，心中的迟疑，随着回忆龟纹锅万无一失的成功率后，立刻就被压下，目中露出果断。 
　　“一定没事，若不尝试，不甘心啊。”元婴白小纯一晃之下，立刻回到了龟纹锅中，掐诀一指二色火，再次炼灵。 
　　此刻，沉浸在这炼灵修行秘法中的白小纯，并不知晓，他的这一次炼灵元婴，对于整个蛮荒来说，都是一次天翻地覆的轰动壮举！ 
　　同一时间，距离巨鬼城很是遥远的蛮荒中心地带，那里存在了一座……从规模上，远远超出了巨鬼城的庞大城池！ 
　　这城池之大，几乎是数十个巨鬼城的大小，通体金色，带着无法形容的贵气，似乎可以沟通苍穹，使得此城的天空上，祥云一片，隐隐的，似乎还有几条巨龙，在那云中游走，时而垂下头颅，让人望之生畏。 
　　此城，正是蛮荒内，最最重要的……魁皇城！ 
　　而在这魁皇城的东部，那里有一处足有万丈范围的巨大广场，这广场中心，屹立这一面巨大的石碑，这石碑足有九百丈高，通体青色，散发出柔和的光芒。 
　　这光芒，似乎一切神通都无法让其黯淡，仿佛天地灭，此光也不会灭，甚至长久沐浴，对修为也有帮助，眼下，在这石碑上，存在了七八十个名字！ 
　　这些名字，每一个都清晰无比，每一个，都代表了天骄豪雄，声名赫赫，在整个蛮荒流传，不说无人不知，可也家喻户晓。 
　　这石碑，正是冥皇碑，这上面的名字……就是冥皇传承的候选人！ 
　　在最终的冥皇传承时间到了结束之时，这个石碑上，排列在第一位之人，将是……冥皇传承者，此事早就轰动传遍蛮荒，所以这上面的名字，也自然的被无数人关注。 
　　此刻，排在第一位的名字，叫做公孙易，此人的身后，出现了一个数字，那是……七！ 
　　这代表着，他炼灵自身元婴，已经是七次！ 
　　七次炼灵元婴而不死，这本身就已经逆天了，足以让无数人震撼，而排在第二位的，名叫周宏，此人的炼灵元婴，是六次！ 
　　至于第三，则是五次，而后越来越少，十名开外，都是一次…… 
　　如果没有意外，那么冥皇传承人，必定是那公孙易，毕竟就算是周宏，怕是也不敢再去炼灵第七次，因为成功几率不但很小，且一旦炼灵失败，代价就是死亡。 
　　正因这冥皇石碑的排名，还有那光芒，使得此地长久都有魂修打坐，以此来滋养自身修为的同时，也偶尔打量石碑的排名。 
　　这排名并非不动，每隔一段时间，都会在这石碑上多出几个名字，又或者少了一些名字，少去的那些，不需要去猜测也都知道，那是再次尝试炼灵元婴失败陨落了，而多出之人，每出现一个，都会引起一些骚动。 
　　可这骚动，也并非很大，毕竟多出来的名字，大都是炼灵一次成功者而已，除非是前十有变化，才会令人震撼，引发轰动。只是今天，却因为一个名字的出现，出了意外！！ 
　　首先发现这多出来的名字之人，是一个中年魂修，这魂修隶属于驻扎在魁皇城的巨鬼军团，在数年前，他刚刚随着巨鬼军团从星空道极宗负责的长城外退了回来。 
　　如今整个巨鬼军团，都在魁皇城内休养，等待下一次的命令后，再次出发，进攻长城。 
　　此刻，他正盘膝坐在石碑的较远处，随着一次吐纳结束，他睁开了双眼，如往常一样，目光习惯性的扫了扫石碑，正要收回继续修行时，忽然他一愣，隐隐的，好似觉得石碑上，似乎多了一个名字。 
　　诧异中，这中年魂修仔细的看了过去，直接就落在了最后一行的名字上，当他看到了这名字后，他先是愣了一下，神色有些茫然，可很快的，就双眼睁大，气息变的混乱，脑海在这一瞬，竟控制不住的爆出轰鸣巨响。 
　　“这……这……”中年魂修觉得自己一定是看错了，这太荒谬了……他使劲揉了揉眼睛后，再次定睛一看，随后无法控制的，惊骇中带着不可思议的失声大叫。 
　　“白……白小纯！！！” 
　　他的声音不小，在这安静的石碑下，立刻就惊动了其他于此地修炼的魂修，一个个都皱眉睁开眼，听到了白小纯这个名字后，他们有的迷茫，有的则觉得耳熟，可还有一些，则是身体顿时震颤，很快的，他们就注意到了那位中年魂修直直的目光，齐齐看去后，渐渐的，惊呼之声，顿时哗然而起！ 
　　“白小纯，这怎么可能！！” 
　　“白小纯……我想起来了，星空道极宗长城上的万夫长！！那个发明了炸丹炉的无耻的家伙！！！” 
　　“是他……我说怎么觉得耳熟，这不是红尘前辈亲自悬赏一份天人魂，全天下通缉的必杀榜第一人么！！” 
　　随着哗然之声的传出，那些已然认出的魂修们，一个个内心轰鸣，而其他人，也都陆续的听到身边人的话语，纷纷想起后，此地众人，全部神色变的难看起来。 
　　白小纯这个名字，对于蛮荒来说，原本无人知晓，可随着巨鬼军团进攻星空道极宗镇守的长城，这个名字，却是如狂风一般，横扫巨鬼军团，随后开始慢慢传向整个蛮荒！ 
　　因为他，巨鬼军团数次大败！ 
　　因为他，蛮荒冤魂损失惨重！ 
　　因为他，使得如今不仅仅是星空道极宗的长城，甚至就连其他三个源头宗门的长城上，也都出现了一幕幕相似的战争手段，使得整个蛮荒，罕见的出现了一次又一次大败！ 
　　炸丹炉，凶兽乱，聚魂丹！ 
　　这些手段，任何一个，都轰动了蛮荒，尤其是对这白小纯的通缉中悬赏的不断增加，就使得这个名字，再次轰动蛮荒。 
　　而他万夫长的身份，更是在蛮荒众人看来，那是踩着他们，一步步走上去的！ 
　　原本，随着此人的失踪，渐渐地，此人的名字，也都被人刻意的忘记了，但今天，当这个名字再次出现后，而且是在冥皇石碑上，立刻这冥皇石碑下，爆发出了喧嚷纷纷的议论声、怒吼声！ 
　　那一道道目光所看的石碑最后一行，赫然的，显现着……白小纯的名字！ 
　　不是白浩，而是……白小纯这三个字，在这名字后，还有数字一，这代表他炼灵元婴一次！ 
　　“白小纯出现了！！” 
　　“他在蛮荒，他没死！！” 
　　“快，此事太大，我等要赶紧禀告！！”石碑下，众人哗然中，立刻有不少人取出骨简，震惊中立刻将此事传了出去…… 
　　很快的，整个魁皇城……震动了！ 
　　(本章完)

第672章 让人抓狂的攀升……
　　第672章 让人抓狂的攀升…… 
　　随着此事传开，在这魁皇城内，所有收到了消息之人，大都是一愣，觉得这个名字有些熟悉，可却一时没想起来，问询之后，这才面色变化反应过来，纷纷觉得无法置信。 
　　而还是有一些人，在听到这名字后，第一时间就想起了白小纯，想起了关于此人的一系列事件！ 
　　“白魔……出现了！！” 
　　“他果然没死，他不仅在蛮荒，而且竟然已经到了元婴境！！” 
　　“该死的，这是挑衅，这是完完全全的挑衅，我不信这白魔不知道炼灵元婴的后果与目的，这是他有预谋的，要以这个方式来告诉我们，他来了！！” 
　　魁皇城内，立刻轰动，尤其是巨鬼军团所在驻地，更是爆发出了滔天之吼，无数身影急速飞出，直奔冥皇石碑而去。 
　　“太嚣张了，这白小纯竟然如此飞扬跋扈、目中无人，简直是欺人太甚！！” 
　　“哼，只不过是传闻而已，我不信这白小纯真有传说中那么重要，一个小人物而已！” 
　　“当初的事情，明显是巨鬼军团为了自己的失败，找出的一个理由而已，至于其他三宗的长城上，也出现了那些手段，这显然是通天岛上的统一安排。” 
　　魁皇城内，并不是所有人都认为白小纯重要，有相当一些人，觉得太夸张了，这种小人物，不值得如此对待，可无论如何，随着白小纯名字的出现，魁皇城，算是轰动了。 
　　原本，若没有意外，这轰动只是暂时，等震惊过后，很快就会平复下来，可就在这个时候，意外……出现了！ 
　　冥皇石碑上，白小纯的名字，在众人的目光中，突然的从最后一行，瞬间消失，再次出现时，赫然进入了前二十！ 
　　而他的名字后，数字一，变成了二！！ 
　　这一幕，立刻就让四周众人，全部睁大眼愣住了，哗然声还停留在口中没来得及发出时，白小纯的名字，再次消失，这一次，直接到了第十五位，名字后面的数字，不再是二，而是……三！！ 
　　没有结束，白小纯的名字又一次消失，这一次几乎是飞跃而起，直接攀升到了第八位！！ 
　　他名字后的数字，成为……四！！随后再次崛起，竟猛的出现在了第四名，炼灵元婴……五次！！ 
　　这一刻，四周众人的哗然一时竟被无数嘶嘶的吸气声噎住，但仿佛是压抑到了一定程度，再无法压制，失声惊呼之音，顿时就滔天而起。 
　　“天啊……” 
　　“炼灵……炼灵……五次！！” 
　　“这白小纯他……他要干什么！！”众人全部傻眼，一个个目瞪口呆后，脑海顿时掀起大浪，嗡鸣中，一个个颤抖的将这个消息，立刻就传了出去。 
　　如果说之前，白小纯的名字出现，让一部分人震动，让另一部分人觉得夸张的话，那么现在，随着短短的时间，他就出现在了第四位，且炼灵元婴五次，这一幕，立刻就让那些觉得夸张之人，全部吸气之下凝重起来。 
　　“什么！他这么快就炼灵元婴五次！！” 
　　“这白魔，他是什么意思，他是怎么做到的，短短的时间，居然有如此魄力！！他活够了？！” 
　　魁皇城，一波未平一波又起，这一次的轰动，比之前还要强烈，整个城池内的所有势力，此刻都听说了这件事情，都觉得匪夷所思，顿时就有一道道身影从城池内各个位置飞出，直奔石碑而去。 
　　还有大量的神识爆发，从四面八方，笼罩石碑之处。 
　　而此刻的元婴白小纯，正在巨鬼城内的密室里，美滋滋的坐在龟纹锅中，一脸得色，更有惬意与傲然。 
　　“哈哈，这种修炼，我实在太喜欢了，这就是实力啊……”元婴白小纯眼中似有星星闪烁，气息都带着一丝激动，他对于自己的这种做法，欢欣不已。尤其是看到元婴身上出现的五道银纹，感受着自己的元婴，比之前强悍了太多，他就更激动了。 
　　“这已经堪比我闭关修炼一甲子岁月了。”白小纯大笑中，舔着嘴唇，一指六色火。 
　　瞬间，六色火就飞来，融入龟纹锅，轰鸣中，随着璀璨银光的出现，炼灵再次开始！ 
　　六次，七次，八次…… 
　　不多的时间内，白小纯没有半点停顿，连续炼灵三次，直接将自己的元婴身上，烙印出了八道刺目闪耀的银纹，而他的元婴之体，也都磅礴起来，更为清晰的同时，其内流光溢彩，甚至这天地间的寒气，对于白小纯来说，已经毫不在乎了。 
　　“太……太强了。”白小纯振奋中，一指九色火，轰鸣间，随着九色火的融入，他的元婴身上，直接就出现了第九道银纹！ 
　　没有结束，白小纯心脏加速跳动，再次炼灵第十次，当十色火激发出的璀璨银光，从龟纹锅上爆发出来后，第十道银纹，清晰的烙印出来！ 
　　这一刻，白小纯感受到了自己的元婴，再次强大了一些，那种感觉，让他兴奋的都哆嗦了，他这一辈子很多时候都会去想，如果人生能够如此彪悍，那该是一件多么美好的事情，可惜……他这些年，始终没有这种感觉，可眼下，这感觉来了…… 
　　而此时，对于魁皇城的众人来说，白小纯的这一次次成功炼灵，已经让他们震骇的魂飞魄散，心神轰鸣嗡嗡不止，如同有一道道天雷，持续不断的轰在了他们的心头。 
　　他们眼睁睁的看着白小纯的名字，从第四变成了第三，又从第三变成了第二……没有丝毫停顿的，没有任何悬念的，直接就成为了第一！ 
　　那一刻的白小纯，他炼灵八次…… 
　　若仅仅如此也就罢了并非遥不可及，可八次之后，又出现了九次，直至十次……这一幕，对蛮荒魂修的震撼，已经惊魂摄魄到无法形容了，心神仿佛都脱离身体飘荡在外。 
　　要知道这是炼灵元婴啊，与炼灵法宝不一样，法宝碎了，可以再拿一件重新来，可这元婴一旦炼灵失败，就会立刻魂飞魄散，直接死亡！ 
　　冥皇可以有那种大气魄，以众人炼灵来定传承人，可对于修士而言，那是他们的命啊。 
　　一次好说，两次也可，三次以上失败率大增，越是向上，就越是危险，可今天，在他们的亲眼目睹下，他们看到了一个奇迹！ 
　　一个对于整个蛮荒而言，都是不可思议的疯狂…… 
　　“他……他从一次直至十次，居然没死！！” 
　　“该死的，这是什么运气！！” 
　　“他这是在找死啊！” 
　　没有人能不被震动，在他们看来，这白小纯就是在玩命，这也太疯狂了，从来没有人敢这么去炼自己的元婴…… 
　　此刻，九幽城内，王殿旁的侧殿里，有一声怒吼，愤然传出，在那侧殿中，冲出一个青年，这青年身体修长，相貌俊美，但此刻却是神色扭曲，目中带着焚天怒意。 
　　“白小纯，我周宏九死一生，才炼灵元婴六次，你居然敢十次，你怎么不去死！！”周宏大吼，他的心中更有苦涩，原本，他的目标是公孙易，他觉得自己有一定把握去搏一把，最起码，也可以与对方平齐。 
　　可随着消息传来，随着白小纯的出现，随着那炼灵十次的成绩，他直接就绝望了…… 
　　“他一定掌握了什么手段，否则的话，不可能成功！来人，给我整个蛮荒搜寻，找到这个白小纯，找到他！”周宏声音传遍四方，立刻这九幽城内，都开始动了起来，遵从周宏的命令，因为他……是九幽城的小王爷！ 
　　同样的一幕，在蛮荒的其他区域，各个炼魂家族内，都在上演，但凡是榜上有名之人，这一刻，都震撼了，也都猜测，这里面必定有问题，于是搜寻白小纯的事情，立刻就扩散整个蛮荒。 
　　与此同时，在那四大王城中的斗胜城内，一间坐落在孤山上的茅屋里，盘膝坐着一个青年，这青年剑眉星目，认识他的人都知道，他的神色，从来都是平静的，有其孤傲之处，可如今，他的面色已经苍白，他的眼中露出无法置信。 
　　“白小纯……”半晌之后，这青年低头看着手中的骨简，他的目中露出不甘心，因为他是……最强之王--斗胜王的独子公孙易，因为他是蛮荒这一代中，除了红尘女外的第二强！ 
　　(本章完)

第673章 彻底轰动
　　第673章 彻底轰动 
　　不仅仅是九幽城，斗圣城轰动，灵临城一样如此，只不过灵临王的子嗣太多，仅仅是其直系就有上万了，资源相对分散后，虽也有骄子，但却没有如公孙易、周宏般的天资卓绝之辈，只有一个女儿支撑门面。 
　　巨鬼城，同样也在这个时候，知道了魁皇城内发生的事情，知道了白小纯的出现，轰动的同时，都在议论纷纷。 
　　可这一切白小纯不知道，他此刻依旧乐呵呵的享受般的盘坐在龟纹锅内，因这场近乎极速的修炼而得意，双眼跃动着光芒，一指十一色火。 
　　“嘿嘿，继续修炼啦。”白小纯一派陶然，龟纹锅光芒闪耀，这一次不再是银光，而是金光，轰鸣中，白小纯的元婴上，十道银纹消失，出现时，已化作了一道金光闪闪的金纹！ 
　　这金纹的出现，立刻让白小纯的元婴，猛的膨胀，白小纯此刻也忽然吸了口气，他想起了炼灵十次后的变化，有些不安了。 
　　“我的元婴不会变成其他样子了吧……”白小纯紧张中直至金光消散，赶紧低头查看自己的元婴，发现元婴并没有本质上的变化后，这才松了口气。 
　　“更强了……按照这么下去，炼灵十四次后，我应该是达到元婴初期的巅峰，如果按照正常的修炼，就算是有顶级的功法，也需要上百年才可啊……”白小纯想到这里，觉得这一次的机会，实在是难得，兴奋中没有迟疑，开始炼灵第十二次！ 
　　轰轰中，第二道金纹出现，没有结束，随后是第三道，第四道！！ 
　　当这第四道金纹出现后，一股强悍之力，猛然的就从白小纯的元婴上爆发出来，似要去冲破境界，要从元婴初期，踏入元婴中期！ 
　　这冲击之力不小，可还是差了一些，数次之后，白小纯也不得不放弃，双眼睁开后，他的目中露出摄人的光芒。 
　　这光芒的夺目，与之前他刚刚元婴时比较，相差极大！ 
　　“极限了，不过炼灵第十五次后，必定可以突破，成为元婴中期。”白小纯默默低语，元婴一晃，回归肉身。 
　　与此同时，在白小纯这里第四道金纹出现的瞬间，魁皇城石碑上，排在第一位的白小纯，其名字后的数字，也成为了十四的刹那，所有看到这一幕的魂修，已经全都傻眼了，很多人已经呆滞了，他们无法想象，蛮荒的冥皇继承人，最终如果选择了白小纯的话，那将是一场什么样的风暴……又是怎样的荒诞！ 
　　而似乎，这一切，已经没有悬念了……也正是在这个时候，魁皇城内，有一道天人气息，滔天爆发！ 
　　这气息直接让天地色变，祥云碎裂，云层内的那些巨龙，也都目光收缩，飞速隐去的同时，一道身影蓦然间从巨鬼军团所在之地冲天而起，那是一个女子，相貌绝美，身子婀娜，可偏偏一脸煞气，凤目带着杀机与疯狂，正是……红尘女！ 
　　她的修为早就恢复，原本是在闭关，不知道外面的事情，可她的麾下将领，知道红尘女与白小纯之间似乎有深仇大恨，所以传音禀告一番。 
　　当听说那该死的要被千刀万剐的白小纯的消息后，红尘女直接就发狂了，此刻冲出，直奔冥皇石碑而去，刹那降临后，她死死的盯着石碑上第一行的名字，整个人身体哆嗦，身上的煞气，竟似化作实质。 
　　四周众人，一看到红尘女，顿时就一个个面色变化，赶紧低头抱拳拜见，都知道这红尘女，作为新晋的天人，其天资惊艳绝伦，虽是新一代的天人，可战力却着实不俗！ 
　　“白小纯……白小纯……”红尘女猛的抬头，面色阴沉中带着更为强烈的寒芒，看到这石碑的瞬间，她就明白，白小纯……必然天道元婴了，想到这里，她就心中焦怒异常，立刻就拿起玉简，直接传令麾下军团。 
　　“不惜代价，找到白小纯，我要活的！！” 
　　整个军团顿时就发动起来，一道道身影在军营中穿梭，一道道命令立刻下达，巨鬼军团，全范围的爆发，显然是要遵从红尘女的命令，去找白小纯！ 
　　与此同时，在这魁皇城内，还有一个女子，也在关注冥皇石碑，与红尘女不一样，这女子的目中没有冰寒，而是有焦虑与担忧。 
　　她正是……逆河宗的陈曼瑶！ 
　　身为蛮荒之人，其师尊更是来头极大，她在魁皇城内，地位很是超然，可她永远也忘记不了逆河宗的一幕幕，忘记不了星空道极宗的一件件事情，还有在那艘舟船上的所有…… 
　　回到蛮荒的这些年，她的脑海里，总是会出现一个又一个曾经的身影，这里面白小纯的身影，出现的最多。 
　　当初，她得知白小纯失踪，甚至极有可能死亡后，她沉默了，内心的酸楚与悲伤，让她消沉了很久，可她没有办法。 
　　但就在之前，她听说了石碑上出现的名字后，她的呼吸急切，她的目中更是闪现出了强烈的光彩。 
　　“小纯……你在哪里……”同一时间，魁皇城中，皇宫内，当初传出一道法令，让这一代的魁皇去闭关的大殿中，那位似乎地位上，超出了魁皇，仿佛挟天子以令诸侯的大天师，此刻缓缓睁开了双眼。 
　　在他双目睁开的刹那，苍穹上的巨龙颤抖，大地也都震动，魁皇城内，所有强者，都在这一刻颤抖，纷纷将神识收回，不敢去触犯其威。 
　　而大天师的目光，似乎从苍穹俯视，落在了冥皇石碑上，落在了那排在第一的名字上！ 
　　许久，这目光收回，但很快的，就有一道法令，传遍蛮荒天下。 
　　“找到白小纯，将他带来见我！” 
　　这法令，不是以大天师的名义传出，而是以这一代魁皇的圣旨，如此一来，就算是四大天王，也都只能默认…… 
　　一场弥漫整个蛮荒的，寻找白小纯的风暴，也就此展开。 
　　而此刻的白小纯，正缓缓睁开双眼，他在密室内，双目开阖的刹那，整个密室如闪电划过，一股元婴的威压，在白小纯身上不断地散开。 
　　白小纯深吸口气，脸上浮现喜悦，他仔细的检查了身体后，发现的的确确是元婴初期的大圆满，这就让他更为激动，尤其是看到自己元婴上那四道金纹，他就忍不住得意起来，袖子一甩，闭关密室的大门打开，白小纯大摇大摆，耀武扬威的走了出来。 
　　正琢磨着要去招摇一番，让众人知道，自己已经不是以前的结丹了，神识也随之散开，笼罩四方，可就在这时，忽然的，白小纯面色刹那狂变。 
　　他的神识内，听到了很多人的议论纷纷，而这议论中所谈的名字，让白小纯这里，吓的整个人猛的一个激灵，所有的炫耀之心，所有的喜悦，在这一刻，瞬间消失无影，只剩下了惊慌与恐惧。 
　　“听说了么，白小纯出现了！你不知道白小纯？我和你说……” 
　　“元婴炼灵十四次啊，这也太疯狂了，此人身上有重宝啊！！” 
　　“魁皇下旨了，穷极整个蛮荒，也要将此人生擒啊……就该如此，不然的话，他要是成为了冥皇传承者，那就是天大的笑话了。” 
　　这一段段谈话，让白小纯脸上血色尽失一片惨白，整个人都吓的险些跳了起来，紧接着身体一个踉跄，瞬间他就明白了自己遗忘了一个关键点……炼灵元婴，会出现在冥皇石碑上！！ 
　　“出大事了……”白小纯欲哭无泪，心底老后悔了，琢磨着自己这是真的在作死了……内心惶惶不安中，他赶紧打消了自己要去炫耀的想法，更是打定主意，自己死都不把元婴显露出来让人察觉，好在他的面具已炼灵多次，更为强悍，隐藏之力惊人，而他始终也没在隐藏上面放松，所以此刻虽成为元婴，但外人看去时，看不出究竟。 
　　他更是快速的调整面具的隐藏之力，使得自己看起来，不是元婴初期大圆满，而是一副刚刚踏入元婴的样子，这一切刚做完，突然的，远处有几道长虹，呼啸而来，正是巡逻队的魂修，刚一靠近，立刻就冲着白小纯抱拳一拜。 
　　“王爷有令，白总管出关后，立刻见驾！” 
　　“啊？”白小纯身体一个哆嗦，内心咯噔一声，吓的小脸再次色变。 
　　(本章完)

第674章 这个老色鬼！
　　第674章 这个老色鬼！ 
　　一想到巨鬼王那不怒自威的面容，还有那目中似蕴含了无尽深邃，如同能看透心神的目光，白小纯就哆嗦了。 
　　“完了完了……”他心中万分后悔，千不该万不该，自己不该得瑟的去炼元婴，如今闹的天下皆知，让他这里，害怕的双腿都有些发软。 
　　尤其是想到这后果，更是心脏狂跳……好在他带着面具，且这些年来，经历的事情不少，虽然怕死的性格依旧如初，可在演戏上，却是无师自通一般，极具天赋。 
　　“巨鬼王应该不知道我的身份才是……否则的话，就不会是让人来召见我了……且我这面具玄妙，戴上后外人根本就看出我这里的修为波动……”白小纯深吸口气，不断地安慰自己时，脸上不露丝毫，背着手，微微点头，在那些巡逻队的魂修恭敬中，飞向巨鬼王殿。 
　　一路上，白小纯看似如常，可心中却转动无数念头，最终有九成把握，巨鬼王这一次召见自己，只是巧合，并非知道了自己的身份。 
　　这才让他内心安稳了一些，可一想到有那么一成的生死危机的可能，他内心的不安，始终无法全部抹去，此刻只能故作镇定，争取让自己看起来如常一些，随着巡逻队的众人，到了巨鬼王殿外。 
　　那些巡逻队的魂修，对白小纯很是敬畏，到了此地立刻低头一拜纷纷离去，白小纯站在王殿门前，深吸口气后，快步走了进去。 
　　刚一进去，立刻就听到大殿内传来无常公的声音。 
　　“王爷，鬼王至今未开……与大天师的沟通，大天师那里始终没有同意炼魂壶只对我等开放……” 
　　“再去找大天师，就说我巨鬼王愿意欠下一个人情！” 
　　“尊王命，我这就去处理。”无常公神色肃然，向着巨鬼王抱拳一拜后，转身看到了走入大殿的白小纯，脸上露出一丝笑容，微微点头示意，这才离开。 
　　直至无常公走了，白小纯看着坐在王椅上的巨鬼王，忍着内心的忐忑，赶紧上前几步，抱拳深深一拜，大声开口。 
　　“卑职参见王爷！”巨鬼王面色有些阴沉，似有心事，此刻目光随意在白小纯身上扫过，只是一眼，他就轻咦一声。 
　　“突破了？”巨鬼王目中露出一丝赞赏，可又看了白小纯一眼后，那目中的赞赏，却变成了疑惑，以他的阅历与敏锐的洞察力，隐隐的，看出了白小纯似乎有些紧张，这就让他疑惑起来，要知道之前的白小纯在面对自己时，这紧张是没有掩饰的，可如今，竟在掩饰……这就让巨鬼王目光一闪。 
　　白小纯立刻就看出了巨鬼王目中的疑惑，他内心猛的一震，忽然意识到自己的错误，他如今修为突破，神色不该是平静的，这不符合他的性格……此刻内心咯噔一下，紧张更多，脑海念头飞速转动，没有半点迟疑的，他立刻就选择将自己的紧张，再次放大，使得全身内外，都紧张无比，似很害怕的忐忑不安的样子，甚至都不敢去看巨鬼王的眼睛。 
　　巨鬼王目中深邃，盯着白小纯，一言不发，一股压抑感，立刻就充斥整个大殿，慢慢的，白小纯身体颤抖，额头都流下汗水，似乎整个人实在是支撑不住了……实际上也的确是如此，白小纯觉得这四周的空间，随着巨鬼王的沉默，形成了挤压，仿佛要将自己碾压成齑粉。 
　　“王爷，这真不是卑职的错啊……”在这压抑中，白小纯哆嗦着哀嚎起来。 
　　“卑职也不想这样啊，实在是那三大家族，当日对卑职下手太狠，若非卑职命大，怕是早就小命被他们灭了……尤其是白家，更是如此啊。” 
　　“所以卑职没忍住，明知道王爷似另有安排，可还是暗示别人去打压……”白小纯哭丧着脸，似害怕的不得了。 
　　巨鬼王一愣，有关白小纯暗示别人去打压三大家族之事，他之前就有耳闻，此刻看着白小纯那紧张的样子，顿时啼笑皆非，明白这白小纯是误以为自己要问询此事，所以紧张。 
　　“胡闹！”巨鬼王瞪了白小纯一眼。 
　　这一眼，立刻就让白小纯内心松了口气，可表面上，还是眼巴巴的看着巨鬼王。 
　　巨鬼王看着白小纯的目光，知道他委屈，可却没有多说，而是随意开口。 
　　“这次召你来，是因魁皇下了旨意，在各自范围内，通缉星空道极宗长城万夫长白小纯，此事你去处理好了，若这白小纯出现在我巨鬼王势力范围内，你将其擒来。” 
　　白小纯神色一凛，没有半点迟疑，立刻抬头挺胸，大声说道。 
　　“王爷放心，之前来的时候，卑职已经听到了大家谈论的这个白小纯，哼哼，只要这白魔敢出现在我巨鬼城范围内，卑职必定将其拿下！”这番话语，说的斩钉截铁，让巨鬼王也满意的点了点头。 
　　“也不是什么大事，若遇不到也就罢了，遇到后，也要谨慎一些，不过你如今修为突破，这是好事，就算遇到，你把握也会大了不少。”巨鬼王叮嘱道。“说起修为突破，这还是多亏了王爷啊……若非王爷让卑职闭关修行，卑职也很难突破，实在是王爷神武天地，永恒无双，当日王爷一番话，让卑职精神大振，仿佛吃了灵丹妙药一样，还请王爷以后多多召见卑职，这样卑职的修为，提升的更快啊！”白小纯脸都不红一下，拍马屁的话语，不假思索的就说了出来。 
　　听着白小纯的马屁，巨鬼王哼了一声，不过也心头暗爽，毕竟眼前这个家伙，可是胆大妄为之辈，当初拍自己脑袋时，嚣张无比，而事后的转变，也让巨鬼王看在眼里，他是半神，高高在上，有实力掌控一切，曾经的事情，作为半神他有这种胸襟气度，那番因果已了，就连那些法宝，在他修为恢复后，一个念头，就已经全部收回了。 
　　而实力为尊，在自己面前，这白浩再强也得鞍前马后，时不时听着对方的马屁，他还是很受用的。 
　　至于白小纯顺利结婴，他也没有太去深究，更没有去联想那从未见过的通缉犯白小纯，不是他巨鬼王脑袋不灵光了，而是白浩来历清清白白，很难将两个人联想到一起。 
　　虽结婴时间巧合，但巨鬼王明白，有了自己当初魂血的体悟，顺利结婴也没什么好奇怪的，同时作为自己的属下，权力都是因其王恩浩荡而生，实力越强自然越好，连那古怪的乌龟他都没去探寻，此刻挥手时，就要让白小纯退下。 
　　白小纯内心彻底放松，退后几步正要离去，可却迟疑了一下，琢磨着既然演戏，那就演的彻底一些，于是再次转头，偷偷看了巨鬼王一眼，张开嘴似要说什么，可却忍住。 
　　“又怎么了。”巨鬼王也看到了白小纯这么一副表情。 
　　“王爷，那三大家族，是不是要去威慑一下？”白小纯眼巴巴的看着巨鬼王，似有些不甘心的模样。 
　　巨鬼王看了看白小纯，目中露出沉吟之色，三大家族他的确另有安排，毕竟白家老祖与陈家老祖，天人修为，对他来说也有用处，虽被他关押，可也明白，就算没了这三大家族，以后还会有其他家族，且他心里觉得以自己的身份，不好去找那些小喽啰的麻烦。 
　　可白小纯这里的想法，他也要考虑，沉吟中，脑海里浮现出当日三大家族的族人，追杀自己的一幕幕，于是目中闪动了一下。 
　　“你的确受委屈了……这三个家族，屹立数千年，底蕴极深，或许，这才是他们此番敢于叛乱的底气……”巨鬼王大有深意的看了眼白小纯。 
　　白小纯一怔，仔细的琢磨这句话后，忽然眼睛一亮，心跳加快，暗道所谓底蕴极深，这意思莫非是说，三大家族财富深厚？ 
　　而这番话语，难道是暗示自己……可以去抄家？这是对自己之前为巨鬼王出生入死的奖励？ 
　　“王爷放心，卑职一双火眼，这三大家族的底蕴藏的再深，也都逃不出卑职的眼睛，掘地三尺，也都给挖出来。”白小纯想到这里，精神亢奋，可还是有些不确定，于是试探的说了一句。 
　　巨鬼王面无表情，如没听到，闭上了眼，心中却对白小纯这里能领会自己的话意，很是欣赏。 
　　这么一个姿态，立刻就让白小纯精神抖擞，他明白了，这是默认了……白小纯一想到三大家族之前对自己的追杀，又想到此番自己华丽转身，心中就激荡起来。 
　　“抄家啊……我从来没干过这种事，还是抄仇人的家，太刺激了……不过显然，巨鬼王没有直接下令，这是让我做的不要太过……”白小纯振奋中立刻抱拳，转身兴致勃勃的就要离开大殿。 
　　可就在白小纯要走出大殿时，王椅上的巨鬼王，似随意的喃喃低语了一句。 
　　“陈家着实可恶，尤其是那陈家族长，虽艳福不浅，可竟敢炼禁幡……哼！”这句话，看似喃语，可却偏偏清晰无比的，传入白小纯的耳中。 
　　白小纯一愣，脚步停顿下来，眼珠子转动一圈，仔细琢磨后，觉得这话语里的重点，除了禁幡外，更重要的，是那艳福不浅的四个字…… 
　　“这个老色鬼！！”白小纯立时明悟，内心嘀咕一句，表面上却正气凛然，装作没听到，迈步走出。 
　　在白小纯离开后，坐在王椅上的巨鬼王，抬起头，目光遥望远方，右手五指，却是飞速掐诀，似在推算着什么。 
　　半晌之后，他皱起眉头，喃喃低语。 
　　“还是算不出来，不过按照时间去推算，这炼魂壶……也应该到了鬼王开的时候了。” 
　　(本章完)

第675章 抄家
　　第675章 抄家 
　　出了大殿，白小纯抬头看向三大家族所在的方向，脸上露出傲然之意，与三大家族之间的恩怨，看似不多，可这过程中三大家族对他的杀意，从来没有减少丝毫。 
　　之前白小纯是狱卒，无法报仇，后来又成了犯人，更是难以做到，可现在不一样了，他是巨鬼城的白总管，如今更有王命。 
　　“召陈海天侯！”白小纯袖子一甩，立刻开口，随着他话语传出，顿时这四周就有巨鬼城的侍卫，纷纷心神一震，立刻听令，急速而去。 
　　白小纯就站在巨鬼王大殿外，看着苍穹，背着手，等待陈海到来的过程中，他取出传音玉简，直接传音周一星。 
　　“给我将三大家族盯好了！” 
　　“主子放心，早就安排完了，尤其是那陈家……如今人心惶惶，其族人为了自保，也都开口了，这陈家竟把家族财富，分散了转移……” 
　　白小纯一听这话，立刻交代一番，这才气定闲神的背手等待，没有等多久，立刻就有一道长虹从远处急速而来，瞬间临近后，化作了一个身体略胖的中年男子。 
　　这中年男子正是巨鬼城之前没有叛乱，可却保持沉默的四大天侯之一，也正是他，送了白小纯一座宅子，甚至在白小纯耀武扬威的那些天，又送出了大量的财物之人，此刻刚一到来，这陈海看了看白小纯身后的王殿，立刻神色肃然，向着白小纯抱拳一拜。 
　　“白总管，请吩咐！” 
　　“陈天侯，召集你的麾下人马，随本总管走一趟！”白小纯做过万夫长，此刻淡淡开口，一股威严竟从他身上自然而然的散出，立刻就让陈海心神凛然，又看了看白小纯身后的王殿，连忙称是。 
　　没有半点迟疑，传令其麾下魂修，很快的，就召集了两万魂修，一群人浩浩荡荡，随着白小纯与陈海，飞出巨鬼城！ 
　　这一幕，立刻就让巨鬼城内各方势力，全部心惊忐忑，尤其是发现这两万魂修所去的方向，居然是三大家族中的蔡家后，所有人都知道……报复，来了！ 
　　巨鬼城外，苍穹上，两万修士气势滔天，一个个杀意弥漫，他们的前方，白小纯背着手，神色倨傲，内心的得意与激动，让他有些恍惚，似回到了长城，自己还是万夫长的时候，那种一声令下，麾下修士齐动如山的一幕幕。 
　　“白老弟，老哥我服你了！”陈海在白小纯身边，竖起大拇指，很是感慨的说道。 
　　“白老弟人中之龙啊，老哥我这些年，看到了太多人初掌权后，根本就驾驭不住，可白老弟你这里，竟有如此气势，这可不简单啊，这说明白老弟你就是我巨鬼城内的麒麟天骄！” 
　　“在两万魂修目中，白老弟不动如山，如定海神针一样，这种定力，怕是就连一些皇子都做不到。”陈海神色内带着尊敬，脸上的肥肉随着话语都抖动，话语虽是奉承之言，可却给人一种言之凿凿之感。 
　　白小纯内心受用无比，听到陈海的话语后，更是舒坦，觉得这陈海还是很有眼光的，于是脸上露出笑容，所谓轿子人人抬，白小纯也顺势的回了几句，一个有心讨好，一个做人圆滑，二人自然相谈甚欢。 
　　不过心中，白小纯也在思索自己这一次该如何抄家，很显然巨鬼王没有直接下令，这样的话，自己也不好强行抄家，那样的话，吃相有些难看。 
　　“不强行抄家，我也有办法掘地三尺来报仇！”白小纯念头一转，看了看储物袋，想到了小乌龟，有了主意。 
　　很快的，众人就到了三大家族中的蔡家，之所以首选蔡家，没有其他原因，只是因为蔡家距离的较近而已。 
　　刚一到来，整个蔡家都紧张无比，愁云惨雾，其内所有族人，一个个都哆嗦颤抖，那位蔡家族长，更是面色苍白，带着家族内的所有族老，全部都走出大门，站在那里，恭恭敬敬的迎接。 
　　当初那位追杀白小纯的蔡家天骄，此刻哆嗦着目光闪躲着，更不用说在人群内，那位与白小纯斗富的纨绔，如今已经面如死灰。 
　　这段日子，他们的压力之大，无法形容，每天都在担惊受怕，老祖已死，他们更是随时面临灭顶之灾，整个家族，都快要崩溃。 
　　此刻接到消息，得知白小纯亲自带人过来，蔡家众人的心神，都悸动起来，可那蔡家族长以及几个族老，虽也颤抖，但心中也有一些镇定。 
　　毕竟……若巨鬼王真的要灭他们，也不会等到现在了…… 
　　就在这蔡家众人迎接时，白小纯与陈海，带着两万魂修，如黑云一般，从远处苍穹，呼啸而来，刚一靠近，陈海立刻满是威严的大吼一声。“封锁四方，没有白总管的命令，任何人不可进出！” 
　　话语一出，顿时这两万魂修立刻散开，直接就将蔡家城环绕，彻底封锁，这一幕，立刻就让蔡家众人心惊吸气，族长等人更是面色不断变化，可却只能忍下，忐忑的向着白小纯，抱拳一拜。 
　　“拜见白总管，陈天侯。”蔡家一众，纷纷拜见。 
　　白小纯没有理会蔡家，而是转头神色故作不悦的望着陈海。 
　　“陈天侯，白某此次到来，可不是为了灭门，你把蔡族长吓到了。” 
　　“白总管说的是，可卑职军令在身！”陈海肃然道。 
　　白小纯摇头，走向蔡家族长，一副无奈的样子。 
　　“无妨，陈天侯也是有军令，我们理解，白总管，有什么事，我们进去说吧。”蔡家族长岂能看不出来白小纯与陈海之间的一唱一和，可看出也没用，内心苦涩，表面上还要领白小纯的情。 
　　白小纯没有立刻踏入蔡家，而是干咳一声，这咳嗽声传出后，陈海那边顿时神色更为严峻，向着身边一声低吼。 
　　“所有元婴将领，护卫白总管！”他话语一出，顿时从这两万魂修里，立刻就飞出了数十道身影，全部站在了白小纯的身后。 
　　白小纯再次不悦，似想要说些什么，可却叹了口气，向着蔡家族长苦笑一声。 
　　“没办法，不是白某信不过你蔡家，实在是王爷那里，对白某的安危看的太重了。” 
　　“是是是，白总管对我巨鬼城极为重要，绝不能出任何岔子，蔡某理解，理解……”蔡家族长内心更为发苦，低头说道。 
　　“走吧，我们进去说。”白小纯袖子一甩，心底激昂，享受着那种位高权重的感觉，当先走进蔡家，那些元婴魂修，立刻跟随，踏入蔡家后，顿时就一个个如侍卫般，守在四周，只要蔡家有丝毫不轨之心，他们立刻就会出手，保护白小纯。 
　　这种气势，让蔡家众人都身体发寒，心中颤动，尤其是那蔡家天骄，更是低头，生怕白小纯看到自己。 
　　蔡家族长憋屈，可也无奈，快走几步，与一众面色苍白的族老，跟随在白小纯身旁，进到了蔡家主殿内。 
　　“蔡族长，此番白某到来，与公事无关，实在是听说蔡家千年底蕴，想要来参观一下。”到了主殿，白小纯坐在上首，微微一笑。 
　　“我懂，白总管稍等。”蔡家族长深吸口气，挤出笑容，立刻转头交代下去，很快的，就有族人颤身端着一个流光四溢的魂瓶进来。 
　　这魂瓶不大，如正常瓶一般，可只是目光扫过，所有人都能看出，这魂瓶不俗，显然是品质极高，尤其是上面的一道金纹，更是说明这魂瓶被炼灵了十一次！ 
　　“白总管，这魂瓶是我蔡家重宝，还请白总管欣赏品鉴点评一二。”蔡家族长接过后，恭敬的放在了白小纯的面前。 
　　白小纯神色如常，拿起魂瓶，打量了几眼，神识扫过后，不但看出了这魂瓶不俗，其内更是有上亿冤魂，这显然是一笔大礼，他内心怦然而动，可一想到这蔡家家大业大，自己来了，竟只给了一亿冤魂，立刻就生气了。 
　　他面色猛的沉了下来，体内修为爆发，右手咔嚓，轰的一声，这炼灵十一次的魂瓶竟直接被他捏碎，随着碎裂，里面的上亿冤魂，顿时就爆发出来，四下扩散时，众人神色大变，好在此地元婴众多，立刻出手，很快就将这些冤魂镇压。 
　　“蔡族长，白某虽不算什么炼器大师，可修行这么多年，你真以为我不识货？拿这么一个魂瓶就来糊弄我！”白小纯抬起头，冷冷的看着蔡家族长。 
　　(本章完)

第676章 请白总管鉴赏……
　　第676章 请白总管鉴赏…… 
　　“白总管息怒……”蔡家族长内心咬牙，可表面上却只能小心翼翼，赶紧起身，他身边的族老，一个个也都沉默，内心有不安也有不忿，从白小纯这里直接将那魂瓶捏碎，他们就意识到了，今天的事，恐怕不能善了。 
　　对方的姿态很明显，命可以保，但蔡家的千年底蕴，不能留！ 
　　“这只是第一件，白总管稍等，后面还有。”蔡家族长艰涩开口，他也看明白了白小纯的姿态，此刻深吸口气，立刻就安排下去。 
　　很快的，就有族人再次上前，这一次送来的，赫然是整整五十个魂瓶，摆放在白小纯面前后，白小纯看了一眼，心脏咚咚的跳着。 
　　“千年底蕴啊……”白小纯有些口干，强行收回目光，皱起了眉头。 
　　蔡家族长心在滴血，可知道今天若不大出血，就危险了，于是狠狠一咬牙传音出去，很快的，又有族人上前，这一次放在白小纯面前的，是一百个储物手镯！ 
　　这一百个储物手镯内，居然放着的，都是魂药……其数量之多，一时之间都无法计算，看的白小纯心惊肉跳的同时，对于千年底蕴，炼魂世家，终于有了更直观的了解。 
　　可他的眉头，依旧皱着，神色内透着些不悦。 
　　这一幕，让蔡家族长心里苦似黄莲，这些物品，虽不是全部，可却是蔡家积累了千年的一部分底蕴了，只是一想到蔡家危机，他就只能忍着内心的剧痛，再次传音一番。 
　　不多时，陆续有族人从外面心惊胆颤的进来，送上一件又一件物品，这里面的仅仅是法宝，就有上千，其中炼灵之宝，也都被不断地拿出，越来越多后，白小纯的面色，却铁青起来，猛的站起身。 
　　“蔡族长，白某到此，是来替你们蔡家消灾解难的，看来你真是没把我白浩放在眼里，就拿这些垃圾让我欣赏？好好，此事我不管了！”白小纯袖子一甩，冷笑几声，作势就要走出蔡家。 
　　蔡家族长面色变了又变，心中的憋屈在这一刻也都快要无法压住，他已经拿出了不少，可对方居然还不满意，这些物品，已经是他能拿出的极限了，至于其他……那就真的动了家族的根本，这就不是他能决定的了。 
　　就在这时，蔡家族长身边的蔡家大族老，深吸口气，他知道此刻至关重要，老祖已陨，他们蔡家与其他两家不一样，若还不舍财富，大祸降临，门灭族亡，此刻强行挤出笑脸，猛的走出一步。 
　　“白总管留步，我蔡家还有不少宝物需要白总管帮忙鉴赏……老三，去将内库打开，将里面的物品拿出来……全部！”蔡家大族老转头，看向身边另一个族老，那族老神色一阵变化最终轻叹一口气，低头离开。 
　　白小纯脚步一顿，心底同时也很期待，说心里话，如今对方拿出的这些，就已经让他惊心动魄了，此刻听到还有，他立刻就心中一动，表面上却神色松缓了一些，重新坐了回来。 
　　很快的，就有族人颤颤巍巍的哆嗦着上前，送上了一座小塔！ 
　　这小塔不是魂塔，而是木头制作，白小纯神识扫过，心神顿时一阵晃动，这里面，竟存放着多色火……从十色火开始，甚至里面还有六团十五色火！ 
　　没有结束，很快的，就有族人送上一枚骨简，那里面烙印的，竟是蔡家的十五色、十六色乃至十七色火配方，随后，当蔡家族人再次出现后，拿给白小纯的……竟是一个天人魂！ 
　　这天人魂，是火属性的，放在一个水晶盒内，看着天人魂，白小纯终于神情和霁的缓缓吸了口气……这气息的变化，让此刻敏感的蔡家众人也都内心一松，蔡家族长的心，早已痛的无法形容，如今这些，可以说是家族底蕴的一半了。 
　　看着摆放在白小纯面前的这些物品，就算是保护白小纯的那数十元婴，也都一个个心神震动，眼中露出灼热。 
　　至于陈海，他没跟着进来，而是在外面等待，否则的话，怕是就连他，也都会吸气动容不已。 
　　“白总管，可还满意？”蔡家大族老，缓缓开口。白小纯舔了舔嘴唇，心脏跳动的咚咚声，仿佛天雷，可却没有立刻回答，而是摸了摸储物袋，不是取出物品，而是在等待着什么。 
　　随着他的沉默，蔡家众人刚刚松下的心，又提了起来，一个个都紧张的看着白小纯， 
　　时间流逝，等了半天，白小纯也着急了，他之所以有把握，是因来的路上，他与小乌龟传音，这找宝贝的事情，小乌龟比他擅长，而小乌龟一听此事，也很是来劲儿。 
　　只是眼下，却不见小乌龟传音，白小纯眼看所有人的目光都落在自己身上，他干咳一声，忽然开口。 
　　“蔡族长，当初你们在巨鬼城内，追杀我一整天……让我担惊受怕，都没心情修炼了。”白小纯叹了口气。 
　　蔡家族长眼皮一跳，看了看身边的大族老，大族老面色阴沉，狠狠咬牙，转头看向四周族人。 
　　“每个人，把你们身上的魂药都拿出来。”蔡家族人赶紧纷纷取出自身的魂药，他们此刻不在乎这些身外之物了，只要白小纯能离开，比什么都好。 
　　很快的，所有族人的魂药，都堆积在了白小纯的面前，大族老之所以这么做，是在用行动告诉白小纯，他们真的已经没有了。 
　　白小纯也有些尴尬，可小乌龟还没传音，这不对劲，很有可能蔡家藏着重宝……于是又开始咳嗽起来。 
　　“你们太客气了，说来白某也惭愧啊，前些日子，把你们的魂场给烧了……想起来也挺可惜的，心里愧疚啊。”白小纯叹了口气，摇头说道。 
　　蔡家族长脸上青筋鼓起，他算是看出来了，这白小纯是真狠啊，这是要扒皮啊……可他还能怎么办，猛的起身，果断开口。 
　　“区区几处魂场，算不得什么，白总管不用愧疚，那些魂场从现在开始，是您的了，您想烧就烧吧。” 
　　眼看蔡家如此果决，魂场都送给自己了，白小纯也不知道再怎么开口了，琢磨着应该差不多了……可就在这时，小乌龟激动的声音，瞬间在白小纯的脑海里回荡。 
　　“白小子，龟爷我找到了一个大宝贝啊，天啊，这蔡家居然有如此重宝，此物就算是在通天河区域内，也都少见，在蛮荒，更是无价啊……”小乌龟激动中，立刻描述一番，白小纯听到后，也都眼睛一亮，但神色却渐渐阴沉下来，看向蔡家族长以及蔡家大族老。 
　　蔡家众人眼看白小纯神色再度阴沉，一个个都心中咯噔一声。 
　　“蔡族长，听说你蔡家……有一尊灵玉雕像……白某很想欣赏一下。”白小纯缓缓说道，目中露出一抹寒芒。 
　　这句话一出，其他族人还没什么，可蔡家族长与蔡家大族老二人，却是面色瞬间惨变，身体都颤抖起来，目中露出无法置信。 
　　灵玉雕像，这是蔡家的最大秘密，整个蔡家，只有他们二人与老祖知道，其他族人毫不知情，甚至那里也都被严密的封锁，他们自信，就算是半神，也都无法察觉，可却没想到，白小纯竟然知道了。 
　　而很显然，白小纯不可能知道，那么唯一的解释……就是巨鬼王，而巨鬼王能知道，只有一个可能，从老祖那知道的！！ 
　　二人内心狂震，苦涩中相互看了看，实在是这灵玉雕像太重要了，可以说那才是蔡家真正的底蕴所在，镇族之宝，有此物在，可让蔡家族人，永远在修行上，比其他人快很多！ 
　　只是到了如今，他们就算不甘心，也不敢不拿……蔡家族长身体似一下子失去了力量，瘫坐下来后，大族老长叹一声，身体一步走出，消失无影，很快，当他再次出现时，他袖子一甩，立刻一尊一丈多高，形状如同一个女子的灵玉雕像，出现在了白小纯的面前。 
　　在这灵玉雕像出现的刹那，霞光满天，一股浓郁的灵气，在这贫瘠的蛮荒天地内，竟扑面而来！ 
　　这一幕，立刻让四周所有人，都内心震晃不休，一个个呼吸粗重而急促，难以置信的贪婪的盯着那灵玉雕像！ 
　　(本章完)

第677章 暗渡也没用
　　第677章 暗渡也没用 
　　整个天地内的灵气，皆来自于通天河流域，而在这远离通天河流域的蛮荒里，没有灵气。 
　　所以蛮荒之修，不得不改变自身的体质，使之可以吸收魂药，从蛮荒那无尽的冤魂中，吸取能让自身修行的灵力。 
　　可世事无绝对！ 
　　在这天地间，还是存在了一些宝物，能小范围的散出堪比通天河流域的灵气，这灵玉雕像，就是这样的宝物。 
　　它所在的地方，方圆千丈内，灵气之浓郁，甚至堪比星空道极宗，这就让白小纯也都禁不住心惊起来，他站在灵玉雕像旁，体内修为好似久旱的大地，沐浴在了甘甜雨露之中，那种全身舒爽的感觉，让他心神摇曳，双眼冒光。 
　　“宝贝啊！！”白小纯立刻就意识到，这尊灵玉雕像……才是蔡家真正的底蕴所在，此刻看到蔡家族长与大族老二人那苍白的面色，白小纯内心更为振奋。 
　　“发达了……”想到这里，白小纯袖子一甩，立刻就将那灵玉雕像，直接收到了储物袋内，随着灵玉雕像的消失，此地的灵气也都消散，蔡家所有族人，一个个都面色急速变幻起来。 
　　他们此刻都很不平静，虽在这之前，他们不知道家族内有如此至宝，可眼下却是彻彻底底的明白，这件至宝已经不属于蔡家了。 
　　可与家族的生死存续比较，这些外物，他们只能放弃…… 
　　“唉，你们蔡家宝贝太多了，我这一时半会儿也鉴赏不完啊。”白小纯转过头来，看着四周堆积的满满的宝物，叹了口气，似很为难的看了看蔡家族长。 
　　蔡家族长内心早已咒骂起来，知道这分明是既要抢自己家族的宝物，同时又要让自己主动开口奉上，这根本就是强取豪夺！！ 
　　可这番话语，他只敢在心底去吼，表面上还是要挤出比哭还难看的笑容，硬控制着情绪赶紧开口。 
　　“无妨，白总管能欣赏我蔡家的这些宝物，是我蔡家的荣幸啊，白总管可以把他们搬到您的府上，慢慢鉴赏，我们不急……” 
　　白小纯立刻眉开眼笑，神情流露出赞赏与满意，又客套一番后，大袖一甩，声音传出。 
　　“既然蔡族长盛情难却，那我一定要仔细的慢慢的品鉴，来人啊，都给我搬走！”白小纯话语一出，四周那些元婴魂修，一个个神色古怪，纷纷上前，将这些物品全部收走。 
　　眼睁睁的看着众人将自己家族的底蕴都拿走了，蔡家族长眼圈发红，勉强克制自己的怒火，脸上强笑，心在抽痛。 
　　“如此，白某就先走了，留步！”白小纯哈哈一笑，向着蔡家族长一抱拳，转身满面红光，耀武扬威，大摇大摆的走了出去。 
　　他虽说不用送，可蔡家族长内心长叹一声，知道既然已经屈服了，就索性彻底一些，于是快走几步，恭送陪伴。 
　　那些元婴护卫，时刻守护白小纯左右，一行人直接就出了蔡家大门，陈海在外面等候，一副尽忠职守的样子，看到白小纯安全出来，他立刻上前，眼中露出寒芒，望着蔡家众人，似只要白小纯一句话，他就立刻出手灭了蔡家。 
　　这样子虽夸张，也让白小纯觉得眼熟，可还是很受用的，转头拍了拍蔡家族长的肩膀，白小纯春风得意的笑了起来。 
　　“蔡族长，你太客气了，不用送了，等以后我有时间，再来这里找你们聊天。”白小纯内心得意无比，一晃之下，直奔天空而去，陈海立刻跟随左右，其他修士也都齐齐飞出，很快的，在这蔡家众人一个个的满怀惴惴下，两万魂修，全部离去。 
　　眼看白小纯等人走远，蔡家族长脸上青筋鼓起，再也压制不住猛的大吼一声，目中带着悲愤，更有苦涩，他身边的族老，一个个也都沉默不语。 
　　“罢了罢了，他们拿走了我蔡家的底蕴，也正说明，我们避过了这一次的灭门之灾。”蔡家大族老长叹一声，身影似乎也有苍老了不少。 
　　蔡家之事，根本就封锁不住消息，很快的，各方势力都就听说了此事，一个个都神色变化，对于白小纯，更为忌惮的同时，他们的目光，纷纷看向另外两个家族。 
　　很显然，这件事还远远没有结束，蔡家已经被狠狠在心头剜了一刀了，接下来……就是陈家与白家了，那陈家或许还好一些，可白家…… 
　　“白家，怕是要完了！” 
　　在这巨鬼城内各方势力都心中有数时，白小纯一行人，正气势汹汹的直奔陈家城所在之地，急掠而去，一路上，白小纯的传音玉简，多次震动，每次他都拿在手里，似在传音。 
　　一旁的陈海，观察了半晌，有心去问，可却觉得不好直接开口，于是试探了一句。 
　　“白总管，蔡家的消息怕是早就传开了，陈家估计会有准备，我们要不要速度上加快一些？”“无妨，此事白某早有计划，咱们慢点更好。”白小纯笑着开口，没有解释，而是拿着玉简，再次传音一番，这才不慌不忙的带着众人，向着陈家飞去。 
　　此刻的陈家，的确早有准备了，实际上之前陈家老祖已经做了最坏打算，也早有过相应的吩咐，所以现在陈家在这家族资源的转移上，更是不遗余力，不但暗中将家族内的部分族人送走，更是将家族的大部分底蕴财宝转移，化作数份，送去一处处明面上不属于他们家族的土著部落藏着。 
　　这些土著部落，从明面上看与他们陈家没有丝毫关联，可实际上早在多年前，已经被他们暗中掌控。 
　　如今，在得知蔡家出事后，陈家众人，一个个都是提心吊胆，在陈家的祖殿内，陈家族长与一众族老，都面色阴沉中有一丝苍白，一个个呼吸都极不平静。 
　　“应该不会出问题，从得知老祖被关押后，我们就已经开始遣散家族、分流底蕴了……” 
　　“而且为了不被发现，不但分出了数份，更是隐藏行踪，估计现在……那些族人也应该都到了这些土著部落内了……” 
　　“不过我们是不是搬起石头砸了自己的脚……似乎巨鬼王没有要灭我等满门的打算，这是要削弱我们的底蕴……一旦发现我们将财富转移……” 
　　“哼，老祖只是被关押，我陈家与蔡家不一样，不能坐以待毙！”陈家族长咬牙开口，就是他一力坚定将家族底蕴分散转移的，此刻虽也惊疑，可也只能咬牙强挺。 
　　就在陈家众人一个个紧张的商议对策时，忽然的，远处传来阵阵破空的呼啸声，众人面色一变，纷纷走出大殿时，立刻就看到远处天地间，如黑云一般翻滚而来的……两万魂修。 
　　这两万魂修，似轻车熟路，刹那降临后，直接就将陈家团团包围，随后分开一条大路，白小纯大摇大摆的迈步走来，身边陈海杀气腾腾的跟随，目光落在陈家众人身上时，杀意毫不掩饰。 
　　也就是在白小纯这里降临陈家的一刻，在这巨鬼王势力范围内，一处中等规模土著部落旁的山峰上，周一星与李峰，还有数千魂修，正站在那里。 
　　周一星手中拿着玉简，目中有寒芒闪动，似随意的看了看身边的李峰。 
　　“李兄，大总管交代了，咱们该动手了，这首功，就是你我二人的了。” 
　　“陈家暗度陈仓，又有何用！”李峰心跳加速，内心充满壮志，之前白小纯华丽归来成为大总管后，他和周一星就立刻翻身，二人也沟通过，知道如今眼界不同，诺大的巨鬼城，势力众多，他们不需要内斗，而是要联合，这样才可走的更远，平步青云，飞黄腾达指日可待，此刻闻言，他哈哈一笑，与周一星一起，带着身后数千人，直奔山下土著部落！ 
　　土著部落内，随着周一星与李峰的一声令下，剧变惊起，数千人直接杀入。 
　　立刻这处部落内藏着的陈家族人，面色大变，绝望中挣扎反抗，厮杀中，一处帐篷内突然有人惊喜呼喊。 
　　“陈家财宝在这里！” 
　　周一星狂喜，第一个冲进帐篷内，李峰没多想，为了抢功，也迅速踏入，可就在他踏入的刹那，他面色大变，帐篷内没有财宝，而是有三人带着杀机，直奔他而来！其中一人，正是周一星！ 
　　“周一星你”李峰大惊，想要后退但晚了，这是周一星布置的必杀局，他更是大吼压下李峰声音，不多时，李峰喷出鲜血，胸口坍塌，心脏碎灭！ 
　　他死死挣着眼，想要说些什么，可却说不出来了。 
　　“杀你，不是为了争功。”周一星蹲下，在李峰耳边用只有他能听到的声音，轻声开口，说完，他一掌拍在李峰天灵，轰鸣中，李峰魂飞魄散！ 
　　做完这些，周一星起身看了看身边二人，凝重开口承诺荣华富贵，那二人以为周一星争功，知道自己帮了大忙，从此算是自己人了，又听周一星郑重承诺，顿时安心。 
　　很快，部落内的陈家族人被镇压，更是将藏在这处部落的陈家底蕴财宝，全部收走。同一时间，还有其他几处巨鬼城范围内的部落，也在上演厮杀的一幕，将陈家暗度陈仓的财宝，全部截住。 
　　那财富之多，让人膛目结舌，呼吸急促，可却无人敢贪墨这属于白总管的财富，纷纷上缴到了周一星那里后，周一星看了后不动声色，带着所有汇聚的人马直奔陈家城而去。 
　　途中，很巧的路过迷魂林，周一星目中寒光闪动，找了个理由，将此地一处部落，全部灭杀，更巧的，是那两个与他一起杀李峰的魂修，也死在了此地。 
　　“现在，他没有破绽了！奶奶的，我可不是为了他，我是为了自己！”周一星努力让自己不去想地宫内的一幕幕，喃喃低语，此番种种，不是白小纯安排，的确如他周一星所说，他是为了自己，才这么做的。 
　　白小纯的身份巨鬼王没怀疑，可周一星知道太多事情，早就怀疑了，尤其是白小纯结婴，他心底已确定了八九成，而揭穿白浩身份，虽有好处，可却是一次性的，反倒是现在这样，捆绑在一起赌一把，未来无法估算！ 
　　(本章完)

第678章 你这是抢夺！
　　第678章 你这是抢夺！ 
　　而此刻，陈家城外，随着两万魂修的包围，煞气从众人身上散出，凝聚在一起后，形成了一股让人惊心动魄的威压，直接笼罩陈家城内。 
　　陈家所有留在这里的族人，一个个都颤抖起来，面色苍白，就算是陈家族长以及那些族老，也都一个个呼吸急促，生死危机的感觉，浮现全身。 
　　眼看白小纯一步步走来，陈家族长面色有些狰狞，猛的大吼一声。 
　　“白浩，你不要欺人太甚！！” 
　　白小纯脚步一顿，目中露出一抹寒芒，对于陈家的强硬态度，他早有预料，毕竟陈家胆敢做出炼制禁幡这等大不韪、人神共愤之事。 
　　这样的陈家，只有两个选择，要么就是强硬到底，拼死挣扎，要么……就是卑微到了极致，一切都低头。 
　　可显然，陈家的选择，是前者……或者说，这是陈家族长的选择，毕竟当日……这陈家族长与自己之间的那一战，因那禁幡自己可是就差那么一点，便可以将此人斩杀了。 
　　“大胆！”陈海闻言立刻知道自己表现的机会来了，上前一步，声音如雷霆轰鸣，四周那些守护白小纯的元婴魂修，更是一个个目中瞬间露出精芒。 
　　陈海的低吼，数十元婴的杀意目光，立刻就让陈家族长身体一颤，他身边族老，也纷纷骇然。 
　　白小纯冷冷的看着陈家族长，忽然笑了，声音慢吞吞的传出。 
　　“这就是你们陈家的态度么？” 
　　轻飘飘的一句话，在这四周两万魂修的杀机中，立刻就仿佛重若千钧，直接压在了陈家众人的心头，陈家族长呼吸艰难，双眼却赤红起来，他没有办法，他知道，对方或许可以不灭陈家满门，可自己必死！ 
　　他忘记不了当日在城内，对方欲杀自己的决心，若非老祖及时出现护住自己，怕就不是掉一只胳膊的事，是已经陨落了，更重要的，他炼制的那婴幡，此宝的存在，已经是人神共愤、天诛地灭了。 
　　“家族底蕴已转移，一些有潜力的族人也都遣散，我作为族长，已经尽力了，老祖虽只是被关押，但陈家存在与不存在已经没区别了，既然这样，不如就让我这个陈家最后一位族长，带着整个陈家血战……如此，也能留下一个宁死不屈的名声……”陈家族长猛的抬头，正要去激怒白小纯，可就在这时，他身边的陈家大族老，猛的一步走出。 
　　“我等拜见白总管！” 
　　大族老一出，其他族老也都纷纷开口，齐齐拜见，就连陈家的其他族人，也都颤抖中，拜见起来。 
　　陈家族长眼看大族老出面，他面色立刻变化，青白不定，可却忍下要去激怒白小纯的念头，低头不语。 
　　这一幕，也让白小纯目光闪动了几下，脸上笑容依旧，俯视陈家。 
　　“本总管来此，你们知道该怎么办了吧。” 
　　“白总管来意，我等明白，陈家有不少宝物，请白总管鉴赏。”大族老深吸口气，立刻开口，他之前就看出了族长的不对劲，可却没想到，对方居然想要激怒白总管，这么做的后果，让这大族老也都心悸。 
　　“想要拉着所有人与你一起死……”大族老目中露出寒芒，冷冷的扫了一眼沉默不语的陈家族长后，立刻传令下去，很快的，就有大量的宝物，一次性的被拿了出来。 
　　魂药、冤魂、多色火、炼灵之宝，还有多色火的配方，种种之物，被堆积在广场上，还有一些奇珍异宝，一时之间，宝光扩散，让这天空都出现霞彩。 
　　只不过看似不少，可若是与蔡家比较，明显只是一部分而已，白小纯脸色立刻就沉了下来。 
　　“只有这些？” 
　　陈家大族老苦涩，可却没有办法，家族的底蕴都转移出去了，偏偏此事他还无法明言，正迟疑时，忽然的，陈家族长，冷笑起来。 
　　“我陈家经历此番浩劫，已经家徒四壁，就这些了，你若不信，大可去搜，看好什么就拿什么！”陈海眼看这陈家族长言辞里似有讥讽，看了看白小纯后，他冷哼一声，立刻抬手一挥，顿时就有魂修冲入陈家城，开始搜查。 
　　白小纯背着手站在半空中，一言不发，任由陈海搜查，很快的，随着一个个魂修结束了搜查走出，向着陈海传音后，陈海面色难看起来，低声对白小纯说道。 
　　“白总管，陈家看来早有准备……什么也没找到。” 
　　白小纯点了点头，没有说话，依旧背着手站在那里，随着时间流逝，整个陈家城一片寂静，可却有压抑感，越来越强烈，在这压抑中，那些陈家的族人，纷纷内心被恐惧占据，他们的眼中，站在那里的白小纯，如同天威一样，众人的生死，似掌握在他一念之间，充满了无法形容的威严。 
　　就算是陈家的一众族老，也都气息不断波动，更加紧张时，唯独那陈家的族长，他已豁出去了，目中深处藏着疯狂。 
　　可就在这时，突然的，白小纯脸上露出笑容，抬头看向远处，几乎在他看去的瞬间，陈海以及陈家的大族老，也都察觉，齐齐看去时，立刻就看到远处的天空上，又有一片黑云，正隐隐可见。 
　　此刻，其他人也都发现了这一幕，一时之间，所有目光都看了过去，不多时，那片黑云越来越大，呼啸临近中，可以看到里面有上万魂修，正直奔此地而来。 
　　当前之人，是一个青年，这青年神色倨傲，更有煞气，正是……周一星。 
　　几个呼吸的时间，周一星就已然降临，那上万魂修也都散开四周，再次将陈家城包围一圈，而周一星则是快走几步，不看身边任何人，直奔白小纯。 
　　陈海面色变化，看了看白小纯后，没有阻止，很快的，周一星就到了白小纯近前，抱拳深深拜下。 
　　“主子，属下幸不辱命，已将陈家转移出去的底蕴财宝，全部收回，请您过目！”周一星说完，袖子一甩，立刻从他的储物袋内，顿时就飞出大量的宝物。 
　　魂塔，多色火，炼灵之宝，甚至还有十个玉瓶，任何一个里面都装着足有数万斤通天河水……更有两个水晶盒！ 
　　还有好多白小纯认不出来的宝物，比比皆是，超出了之前大族老拿出的数倍之多，甚至若蔡家不算那灵玉雕像，也都与之相差很大。 
　　随着这些宝物的出现，陈家族长面色狂变，他身边的族老，也都一个个喘息急促，惊心骇神，而那些陈家的族人，全部都睁大了眼，如遭晴天霹雳般怔在那里，虽不是所有族人都知道家族底蕴转移，可眼下，已经不需要去知道了，谁都能看出究竟！ 
　　白小纯目光扫过，哪怕是经历了搜刮蔡家之事，可看到这些宝物后，白小纯还是激动的心跳加速，可脸上却装出一副风轻云淡的样子，袖子一甩，淡淡开口。 
　　“都收起来吧，这些宝贝可都是人家不要的，既然不要，我们就要了，多谢陈族长。”白小纯哈哈一声，陈海此刻倒吸口气，目光勉强从那些宝物上收回，周一星立刻称是，将广场上所有物品，安排人全部收走…… 
　　此刻的陈家族长，已经面如死灰，脑海嗡鸣，身体不自控的颤抖着，至于其他族老，也都纷纷不安中压下心内的愤怒躁动，在这生死危机中，不敢抬头，可还是有一些脾气暴躁的小辈族人，他们习惯了家族的强势，此刻眼睁睁看着这一幕，没忍住，怒斥起来。 
　　“你们太过分了！！” 
　　“白浩，你这是抢夺！！” 
　　随着声音传出，陈家众族老立刻面色大变，想要去阻止，可却晚了，陈海等的就是表现自己的机会，闻言目内杀机一闪，右手突然抬起，隔空一指。 
　　轰轰之声回荡，那之前开口的陈家两个小辈族人的眉心上，直接就出现了一个血洞，二人目中还残存着怒戾，身体却软软的倒了下来。 
　　“好大的胆子，白总管的名字，岂是你们能随意说出的！”陈海冷哼一声，凶目扫过四方。 
　　(本章完)

第679章 好大一口锅
　　第679章 好大一口锅 
　　随着陈海凶目扫过，陈家众人内心全部一颤，大族老也是胸口起伏，眼看陈家族长似还要开口，他猛的一瞪眼。 
　　“族长！！”大族老的声音带着怒意，陈家族长面色变化，沉默下来。 
　　“白总管，此事是我陈家这两个小辈无礼，该杀！”大族老深吸口气，抬头看向白小纯。 
　　“不过既然白总管已拿了我陈家千年底蕴……现在的陈家，真的没什么了，还请白总管……放我们一条活路。”大族老语气悲壮，抱拳一拜。 
　　白小纯沉吟一番，实际上陈家到了这里，也差不多了，虽陈家当年追杀自己，可如今的教训也都不少，白小纯正琢磨时，忽然目光落在了陈家族长的脸上，看到了这陈家族长目中一闪而过的怨毒。 
　　这怨毒，虽被陈家族长极力隐藏，可白小纯习惯察言观色，还是看了出来，这就让他的心，也立刻就警惕中硬了下来，已有决断，可表面上却露出了迟疑，似有些为难的模样，目光扫过陈家族人，重点的，在陈家众多族人里的女子身上停顿。 
　　但凡是女修，稍微有点姿色的，都被白小纯仔细的上下打量，此刻所有人都在注意白小纯，立刻就看到了白小纯的举动，那陈家大族老一愣，他倒是从来没想过，这白浩居然还有这种嗜好…… 
　　“也对，此人毕竟年轻……”大族老想到这里，立刻转头交代下去，很快的，那些被白小纯打量过的女子，一个个都面色苍白的在家族的命令下，走了出来，齐齐站在了白小纯的面前。 
　　甚至还有一些族女，不在人群内，也都被族人找到，送在白小纯的前方，渐渐地，那里站着的陈家族女，就超过了数百人之多，燕瘦环肥，姿态万千。 
　　“白总管年少有为，更是人中之龙，身边要有侍女才好，这些族女都是我陈家娇女，大人若有看好的，那是她们的福气……”陈家大族老见状开口，目光微微闪动，若是白小纯真的将他陈家的族女带走了，这反倒是一件好事……想到这里，他也心头一热，心中有了期待。 
　　白小纯干咳一声，内心暗骂巨鬼王这个老色鬼，可却没办法，只能硬着头皮一摆手。 
　　“这些娇女就算了，不过听说陈族长艳福不浅，还不把你夫人请出来让本总管看看……”白小纯内心感慨，更有郁闷，可却没办法，这是巨鬼王点名的，他只能这么开口了。 
　　此刻话语一出，陈家众人全部傻眼，一个个目瞪口呆，甚至还有人失声哗然，就连陈家大族老也都呆住，古怪的看向白小纯。 
　　而那陈家族长，更是再也无法忍住，猛的抬头，发出一声大吼。 
　　“白浩，你欺人太甚！！” 
　　白小纯有些心虚，心底不由得再次暗骂巨鬼王，但此刻却不能退步，于是眼睛猛的一瞪，他身边的陈海此刻也是吸了口气，看向白小纯时，目中带着怪异，更有敬佩，一步走出后，直接右手抬起，向着陈家族长镇压。 
　　“大胆！” 
　　轰鸣中，陈家族长喷出鲜血，身体连连后退，看向白小纯时，那目中露出血光，可他内心深处，却并非如此愤怒，而是快速计算，琢磨着这白浩既然看中了自己的夫人，那么一旦带走，对自己这里就绝不会再出手了。 
　　毕竟抢夺他人妻子，这已经是让人指摘了，若再杀了自己，那就是千夫所指。 
　　若能不死，他自然不想陨落，甚至此刻脑海还在琢磨，如何利用此事，让自己在家族内的威信更大一些。 
　　“可那毕竟是我的夫人，我要让人觉得自己是受辱到了极致，可却为了家族，忍辱负重，如此一来，就可化解大族老对我的不满，甚至可让所有族人，从此对我这里极为信任！！”想到这里，陈家族长咬破舌尖，喷出一大口鲜血，抬头时死死的盯着白小纯，整个人好似受伤的野兽，仿佛要不顾一切的爆发出来。 
　　那目光，带着疯狂，让人看到后，忍不住心里一颤，而陈家族人，更是内心深处，怒火燃烧。 
　　白小纯也被这目光吓了一跳，欲哭无泪，琢磨着自己也委屈啊，这口黑锅，自己是替巨鬼王背着的……又想实在不行就算了，这种事情，有些过了……大不了回去让巨鬼王自己来处理…… 
　　于是正要收回之前的话语，可就在这时，陈家族长看出了白小纯似在犹疑，他立刻急了，不再继续演戏，而是猛的大吼一声。“罢了罢了，为了家族……来人，去将夫人请出！！”陈家族长身体颤抖，好似一下子苍老了不少，其他陈家族人，一个个心中悲愤，似忘记了恐惧，看向白小纯时，目中仿佛喷火，这一幕，自然被陈家族长察觉，他内心冷笑，控制身体摇摇欲坠，表情苦涩中深深的低下了头，但目中却有得意之色一闪而过。 
　　白小纯张着嘴，半天一个字也没说出，只能叹了口气，心底悲催，这口黑锅背的冤啊……一想到这件事以后说不定会被千夫所指，背上个夺人妻子的骂名，怕是唾沫星子都会把自己淹死，他就眼泪要出来了，可他心底即便委屈的不得了，偏偏这事还不能说出去，只能天知地知巨鬼王知，想到这里，他悲壮的仰天长叹一声，很快的，就有陈家族人带着一个女子，来到了广场上。 
　　那女子看起来三十多岁的模样，肌肤胜雪，容颜绝美，更有成熟风韵，只不过此刻似很惊恐，勉强镇定，她一出现，就连陈海也都忍不住多看了几眼，目中露出恍惚之意，似明白了为何白总管非要此女。 
　　白小纯心底愁苦愤懑，目光一扫，这女子虽是绝色，可他却丝毫没有在意，眼下实在尴尬，于是重重的咳嗽了一声。 
　　“那个……打扰了……”白小纯转身就走，在这里停留，他都觉得不好意思，尤其是想到从今以后自己的名声算是彻底毁了，他就更呜呼哀哉了。 
　　陈海脸上带着一丝古怪的笑意，周一星也是吸了口气定了定神，二人互相看了看后，走向陈夫人那里，客气的就要带走她。 
　　陈夫人来的时候，已经听人说过这件事，此刻面色苍白中，她猛的看向陈家族长，看到了自己这夫君的神色上露出的痛苦，但她的目中，反倒露出怨毒，她太了解自己这个夫君了，外人看不出他在演戏，可她岂能看不出来，沉默后，她竟仿佛忽然获得了自由般的抬头，深吸口气，微微一笑，转身毫不犹豫的直接随着陈海与周一星，离开陈家。 
　　她的绝情一幕，立刻就让陈家不少族人，都露出更强烈的怒意，暗自的侮辱之言，在各自心中都升起。 
　　很快的，四周数万魂修，齐齐飞出，而陈家族长看到这一幕后，内心更为得意，只不过一个夫人而已，与他的命以及换来的好处比较，微不足道。 
　　此刻半空中，白小纯紧绷着脸，怨气很深，正心烦时，陈海快步带着陈夫人追了上来。 
　　“白总管，她……她要见您。”将陈夫人送到白小纯身边后，陈海赶紧后退，心底对于白小纯的大胆，很是羡慕，那女子，他也是我见犹怜啊。 
　　白小纯一听傻眼了，转头看向陈夫人，张开口正要说些什么，可陈夫人却抬起螓首，目中带着坚定与果断，缓缓说道。 
　　“多谢大人，使妾身脱离苦海，可妾身有一个请求，希望大人能同意！” 
　　白小纯一怔，看了看陈夫人后，虽对方话语如此，可他内心还是有些愧疚，点了点头。 
　　“你说吧，只要我能做到，我可以考虑。” 
　　“还请大人帮我……杀了陈世山！”陈夫人咬牙切齿一字一顿的开口，说完后长舒了一口气，陈世山，正是陈家族长！ 
　　“什么！”白小纯睁大了眼，看着陈夫人，有些吃惊，这一幕与他所想的，有些不大一样。 
　　“陈世山此人，心胸狭隘，性格残暴，以活婴炼宝，人神共愤，更是为了能完美驾驭此宝，不惜将我与他的骨肉，炼成主魂，我无力阻挡，悲愤至今，对他已彻底心寒……” 
　　“今日大人将我带走，对妾身来说是我梦寐以求的解脱，所以我不恨大人，甚至心中感激更多，而大人位高权重，未来更是不可限量，按照道理，不会对我升出兴趣，败坏名声，所以想必一定有苦衷与用意，而妾身这里，可以保证，未来一切，不管所处何地，地位如何，也都尊敬大人，听从大人！”陈夫人轻声低语，可这言辞中透出的睿智与果断似有着一丝莫名的力量，让白小纯动容，认真的看了陈夫人一眼。 
　　说心里话，对于那以十万活婴炼宝，天地不容的陈家族长，若有可能，白小纯也不愿放过，尤其是现在听说竟然以自己骨肉炼宝，已经是禽兽不如了，与白家族长没什么区别，白小纯沉默片刻后，他抬头向远处的陈海传音。 
　　陈海一愣，深深的看了看白小纯后，转身离去，不多时归来后，他的手中，多出一个头颅，正是……陈家族长！ 
　　这头颅的目中，带着无法置信，更有不甘心……似直至死亡，他都无法理解，为何白浩，居然还敢杀自己！ 
　　看着陈家族长的头颅，陈夫人顿时情绪异常激动胸口剧烈起伏着，却又不停深呼吸努力平复着，向着白小纯弯腰，深深拜下。 
　　(本章完)

第680章 杀！
　　第680章 杀！ 
　　白小纯身为巨鬼城大总管，他的一举一动，都被无数人注视，尤其是这一次他带着陈海以及那数万魂修杀气腾腾的出了巨鬼城，明显是举起了刀，冲着三大家族去的。 
　　所以，关注他的人就更多了，蔡家的消息，在白小纯离开不久，便传遍巨鬼城，更不用说是陈家了…… 
　　在白小纯走后没有多久，整个巨鬼城内，各方势力很快的，就得到了白小纯在陈家，所做之事的消息，甚至连陈家族长的死亡，也都瞬间就被各方知晓。 
　　几乎所有人，在看到陈家内发生的这一切的记录后，一个个都面色变化，眼睛内露出不可思议，渐渐的，纷纷议论之声，在这巨鬼城内很多区域，都失声传出。 
　　“什么，抢夺了陈夫人！！” 
　　“哇啊，这白浩……居然有这种嗜好，他竟看上了陈世山的夫人，我听说过那位陈夫人，据说是国色天香，更是具备少见的辅修体质啊！” 
　　“实在是……无法描述了……这白浩也太大胆了，抢夺别人之妻也就罢了，居然还杀了陈世山！！” 
　　惊呼之声四起，连带着这八卦消息很快的传遍巨鬼城，不多时，几乎所有消息灵通之辈，就都听说了这件事情，一个个神色惊异中，更有古怪的谑浪揶揄。 
　　一时之间，谣言四起，在这众多的说法里，白小纯除了已经被认定心狠手辣，六亲不认之外，更是被冠以喜欢他人之妻的名声…… 
　　这一谣言，也自然的传到了巨鬼王的耳中，巨鬼王面色阴沉，可内心却火热起来，看向陈家的方向时，他的目中有赞赏之意一闪而过。 
　　而那位陈夫人，也早就被白小纯安排身边修士，送到了巨鬼城内，此刻他面色阴冷，带着数万魂修，直奔……三大家族中的最后一家，白家而去！ 
　　一路上，陈海在白小纯身边，不时目光在白小纯身上扫过，心底的敬佩极多，尤其是想到这白浩竟然有这种嗜好，更是让他觉得大开眼界，这种事情，敢于如此明目张胆，可见这白总管眼下的权势滔天啊，于是暗自琢磨，以后与白浩接触，有了投其所好的方法。 
　　周一星也是神色藏着古怪，可却不敢开口，不过脑海里也在琢磨自己身为跟随者，看来以后要多多留意别人家的夫人…… 
　　他们二人的神情，白小纯岂能不知道，可他心里委屈又无奈，偏偏这件事还没法解释，他只能在心中长叹一声，心烦之下，目光看向白家所在方向时，他的目中渐渐起了寒芒。 
　　与白家从最开始，直至如今，那一幕幕纠葛的画面，在白小纯脑海里浮现出来，最终所有的画面都消失，他的脑海里，浮现出了一个靠在大树下的，面色苍白的身影。 
　　“白浩……”白小纯心底喃喃，天人魂也好，恩怨也罢，这一切皆是因果纠葛，而他也要为自己的徒儿要一个说法。 
　　而如今……这个时刻，终于到来了！ 
　　呼啸之声，传遍苍穹，数万身影化作一道道长虹，距离白家越来越近，形成的肃杀之意，也如黑云压顶一样，翻滚中，仿佛要碾碎一切。 
　　而此刻的白家，人心惶惶，很多族人都仓惶悲切，与陈家和蔡家不一样，白家的嫡系族人明白，他们与白浩之间，才是生死大仇！ 
　　不过也并非所有白家族人都这样，那些支脉族人，一个个虽也紧张，但却大都并没有过于忐忑，首先他们不是嫡系，与白浩之间没有仇怨，其次，对于白浩的追杀，他们也几乎没有参与进去。 
　　哪怕是最后叛乱时，他们虽冲入巨鬼城，可追杀白小纯的族人里，也都没有他们。一切，都是嫡系一脉主导，无论是族长，还是那些族老，对白浩出手的，几乎都是嫡系一脉，所以此刻，在这白家内，嫡系与支脉，泾渭分明！ 
　　可以看出，所有的嫡系一脉，都被包围在了中间，四周密密麻麻的支脉族人，一个个都沉默中，冷冷看向嫡系一脉的白家众人。 
　　这里面有白家族长，有蔡夫人，有刑堂大族老，还有几个族老以及上千族人，一个个都面色苍白，目中露出绝望。 
　　他们不是没想过逃走，可天大地大，却没有他们容身之处，且他们与白浩之间的仇怨，早已路人皆知，几乎在巨鬼城归来，白小纯崛起的同时，各方势力为了讨好白小纯，就已经盯上了白家。 
　　尤其是白小纯被任命为大总管后，他又暗示一番，使得各方势力，对于白家的关注更大，甚至明里暗里的，将白家四方封锁，除非是白家疯狂突围，否则的话，根本就逃不掉。 
　　而一旦疯狂突围，那么此事首先并非白家所有人都同意，其次……在巨鬼王对于三大家族的处理还没有定下时，他们一旦突围逃走，那就必定被灭门了。 
　　并非铁板一块的白家，暗中已分裂，又岂能统一意见，于是这么一拖，也就拖到了如今。且最重要的……白家的那些支脉族老以及族人都很明白，此事必须要给白浩一个交代，若是让嫡系一脉逃了，那么愤怒之下的白浩，极有可能将怒意殃及其他支脉。 
　　所以，为了自身，为了白家，嫡系一脉……也必须要被推出去，熄灭白浩的怒火。 
　　此刻，白家一片寂静，四周各个支脉族人沉默中形成的压抑，使得嫡系一脉众人颤抖，这里面还有不少仆从，其中有一个丫鬟，正是当初对白小纯讥讽之人，还有一个老者，是曾对白小纯训斥的管事，几乎每一个人，都是曾经对白浩厌恶与欺辱之人。 
　　此刻，他们的绝望无助，更为强烈，尤其是白家族长，他面色惨白，内心苦涩，之前护城河旁，半神魂爆，使得他半身消失，修为接近崩溃，用了白家底蕴秘宝后，这才重新恢复，可眼下随着时间的流逝，他神色越发狰狞，他的身边，蔡夫人面无血色的站在那里，可时而抬起的头，看向远处的目光中，是连恐惧也掩盖不了的其中似海的怨毒之意。 
　　若说众人里对白浩最恨的，就是这位蔡夫人了，同样的，此刻最恐惧与绝望的，也是她，她怎么也没预料到，白家付出了如此大的代价，最终居然还是败了，而那白浩……竟随之时来运转，一步登天。 
　　在这整个白家都寂静中，四周的人群里，有一个女子，这女子相貌美丽，神色内有一丝不忍的同时，也有复杂，时而抬头看向远处天空，这女子正是五小姐，就算是她，也都想不到，白浩居然拥有了如此地位。 
　　人群中，还有一个老者，隐隐可见，四周支脉的族老，都以此人为首，这老者正是法堂大族老，他神色内满是感慨，当初白小纯叛出白家的一幕幕，他闭上眼睛就会浮现在眼前。 
　　“可惜了……我白家真正的麒麟子……”老者叹息，他虽是大族老，可老祖的命令不敢不遵从，他唯独能做的，是不参与对白浩的一切出手。 
　　就在这时，法堂与刑堂的大族老面色一变，其他族老甚至白家族长，也都呼吸急促的瞬间，苍穹上，传来轰隆隆的天雷之声，远处黑云覆盖八方，轰鸣而来，气势惊人，杀意充盈天际！ 
　　“来了……”不知是谁失声开口，整个白家立刻就无限的紧张起来，在这紧张中，他们齐齐抬头，立刻就看到那带着无边黑云，带着惊天气息，在数万魂修的簇拥下，一步步从天空走来的……白小纯！！ 
　　白小纯缓缓迈步，他每一步落下，在白家嫡系的族人心中，都如同是天雷一般，轰在心头，使得所有嫡系族人，面上再没有丝毫血色。 
　　白家族长身躯颤抖，蔡夫人此刻目中的怨毒，也尽皆化作了恐惧…… 
　　“我……不喜欢杀人，可有些时候，明明不喜欢，但还是要去做……为了自己也好，为了别人也罢……对也好，错也罢……”白小纯的声音，带着低沉，回荡天地。 
　　“杀！” 
　　(本章完)

第681章 渐变
　　第681章 渐变 
　　低沉之后，是白小纯抬起的右手，向着下方白家城内，被支脉族人团团包围的嫡系一脉，蓦然一指！ 
　　这一指，好似一声天雷轰鸣炸开，没有去啰嗦，没有去对话，一切的一切，都化作了这一指！ 
　　一指落，白小纯依旧站在半空中，可他身边的陈海，却是猛的眼中杀意惊天而起。 
　　“尊大总管之命！”陈海声音内似蕴含了腥风血雨，声音还在回荡，他的身影已经一步走出，直奔白家而去！ 
　　他身后的数万修士，同样在这一瞬，杀机轰然爆发。 
　　那数十个元婴魂修，还有随军的炼魂师，所有强者，在这一刹那，直奔白家！！ 
　　杀戮，在这极为突然中，在众人虽有预料，可却没有完全的准备中，如同暴雨一样，说来就来！ 
　　“白浩！！你这个逆子！！”白家族长猛的抬头，双眼赤红，发出一声凄厉的嘶吼，他也没想到，对方居然如此干脆，不讲丝毫情面，更不在意亲情，要知道，自己是他的亲生父亲！ 
　　他原本是打算双方言辞一番后，他低头，承认了自己的错误，承认了对方还是白家的族人，不管如何，为了白家也好，为了自己也罢，先缓过去……若是以后有机会，再想办法报仇，可如今……这一切打算，全部落空。 
　　白小纯的干脆，如同一把抬起的刀，狠狠斩下！ 
　　轰鸣中，随着陈海等人的杀去，一声声凄厉的惨叫，求饶，乃至嘶吼的声音，不断地传出，落入白小纯的耳中，可白小纯依旧站在半空，抬头看着苍穹，没有人知道他在想什么，可如果李青侯又或者白小纯的掌门师兄等人在这里，他们一定会吃惊的看出，白小纯已经与曾经，不一样了。 
　　他的本性虽没变，但手段及对待一些事情的方式方法却逐渐在改变。 
　　地面上，支脉族人一个个沉默，没有去阻止，没有去帮助，只是默默地看着，五小姐也好，法堂大族老也罢，都是如此。 
　　中间的嫡系一脉族人，凄厉惨叫，那曾经羞辱白小纯的侍女丫鬟，此刻绝望中，喷出鲜血，胸口被一把利刃直接穿透……还有那位管事，也都眼中带着绝望，没有了神采。 
　　一个个曾经对白浩羞辱的族人，在这陈海等人的出手下，根本就无法反抗，全部倒下，还有嫡系的族老，那些不管是当初的城外追杀，还是城内出手的族老，此刻绝望中挣扎，可在数倍于己的强势中，一个个都鲜血弥漫，只能大吼中各自冲向天空，化作四道身影，就要逃遁。 
　　“放箭！”陈海冷笑，低喝一声，顿时天空上那数万魂修，全部抬头，竟每个人都在身上，拿出一把长弓，轰鸣间，数万箭矢似要粉碎苍穹，轰鸣而去，那四个逃遁的族老在绝望的凄厉中，魂飞魄散！ 
　　这一切，已然没有让白小纯去看丝毫，他望着苍穹，一动不动。 
　　直至嫡系一脉死亡的差不多了，那位刑堂大族老惨笑中，被陈海以及两位元婴魂修，合力击杀后，此刻嫡系一脉的元婴修士，就只剩下了白家族长一人。 
　　他看着四周的无数尸体，看着刑堂大族老的惨烈，白家族长颤抖中整个人发狂，仰天嘶吼，不顾伤势，竟化作一道长虹，直奔白小纯而去。 
　　“逆子，我就算是死，也要与你同归于尽！！”白家族长的吼声，带着癫狂，此刻冲出时，立刻就有大量元婴魂修阻拦，相互之间在这半空中，对轰阵阵。 
　　奋死之下，白家族长竟一路杀出，全身鲜血弥漫，眼看距离白小纯只有百丈，他目中带着疯狂，正要继续冲去时，更多的元婴魂修，再次杀来。 
　　轰轰轰！ 
　　声响不断地回荡四周，惨烈无比，白家族长鲜血喷出，看着距离自己还有五十丈的白小纯，他的身体颤抖，他的生机已经灭绝，胸口凹陷下去，元婴碎灭，目中的神采也都黯淡，已经是油尽灯枯，就算没有继续出手，他也最多再活几个呼吸的时间……可他的疯狂依旧，一步一步，向着白小纯走去。 
　　“让他过来吧。”四周元婴魂修恼羞，正要继续出手，白小纯的声音，平静的传来，立刻所有人脚步一顿，停了下来。 
　　白小纯看向苍穹的目光，也慢慢收回，脑海里浮现的白浩死前的身影，也慢慢藏在了心底，他低下头，看着此刻颤抖中，已然带着疯狂，一步步走向自己的白家族长。 
　　“后悔么，白浩……也是你的血骨之子。”白小纯轻声问道。 
　　“老夫后悔，后悔当年不该让你母亲死的那么干脆，应该将她虐杀而死，更后悔当年你出生后，老夫应该一点点把你给掐死！！”白家族长已是彻底疯了，回光返照的狂笑起来，目中的光芒，却在这笑声中慢慢失去了最后一丝明亮，到了最后，他的笑声还在回荡，可身体却渐渐没有了气息，坠向大地…… 
　　白家族长，气绝身亡！ 
　　白家支脉族人，沉默的看着这一幕，一个个低下头，内心种种思绪都有，不知是复杂，还是惆怅。 
　　而那广场上，此刻除了满地的尸体外，只有一个人还站在那里，正是蔡夫人，她全身鲜血红遍，身体颤抖，眼中带着浓浓的怨毒，癫笑起来。“你母亲是贱人，你是贱种，来啊，你不是恨我么，杀我啊！！我只恨，当初派去的人，没有将你杀死！！” 
　　她原本是应该很快就被灭去的，可这些出手的元婴魂修都知道，这蔡夫人与白总管之间的仇恨极大，所以这些人都有分寸的，只伤不杀，将其留给了白小纯。 
　　白小纯没有去看那歇斯底里的蔡夫人，而是对着陈海，淡淡开口。 
　　“当初这位蔡夫人派来的杀手，并非一个，我要这份名单。”说完，白小纯迈步一晃，消失在了半空中，出现时，已在了白家的一处荒废的院子里。 
　　这院子杂草很多，一些孩童的木头玩具，落在草丛内，都有腐朽破碎，不远处有一口井…… 
　　白小纯站在这里，沉默了很久，轻叹一声。 
　　“老夫人，白浩与你的仇，我作为白浩的师父，代他报了。”白小纯右手抬起一挥，立刻这四周的杂草，纷纷消散，那些玩具也都成为了飞灰…… 
　　尘归尘，土归土…… 
　　做完这些，白小纯离去了，临走前，他的目光落在五小姐的身上，五小姐也抬头望着白小纯，二人目光对望后，白小纯的声音回荡。 
　　“五姐，你来做这白家的族长吧，大族老，还请辅助我五姐……” 
　　法堂大族老感慨的看着白小纯，点了点头，向着五小姐抱拳一拜，很快的，四周的支脉族人，似纷纷从那血腥中苏醒，一个个颤抖中，拜向五小姐。 
　　白小纯走了，白家的千年底蕴，一样被他带走，回归巨鬼城的路上，他的心情平静，陈海看了看白小纯，靠近后低声开口。 
　　“名单已经问出来了，蔡夫人……已自尽。” 
　　“麻烦天侯，三天后，将名单的人头，送到我府上。”白小纯轻声开口，陈海肃然，点了点头。 
　　很快的，一行人，就回到了巨鬼城，随着归来，有关白小纯灭杀了白家嫡系一脉的事情，也都飞速的传遍整个城池，无数人听到后，纷纷吸气，可却没有多少意外，只是内心深处，对于白浩的心狠手辣，再次深深烙印记忆中。 
　　这杀戮，如同立威，使得白小纯在这巨鬼城内，声威赫赫，目光所去，可让人瞬间闭口，一声冷哼，便可化作天雷，在众人心中扩散。 
　　各方势力都立刻明白，从这一刻起，白家嫡系那一条条命，塑造出了一个属于白总管的格局。 
　　王恩浩荡，一人之下，万万人之上…… 
　　就算是天人无常公，修为虽高，可也一样在这一刻，被白小纯压下，毕竟他的功，对于巨鬼王而言，难以与白小纯相较，被压下也很正常。 
　　(本章完)

第682章 白浩，你糊涂！
　　第682章 白浩，你糊涂！ 
　　回到了巨鬼城后，白小纯整理了下在白家低落的情绪，杀人之事他不喜欢，可他用白浩这个身份经历了这一幕幕后，他能感受到白浩内心的憋屈与愤怒。 
　　所以，他要为白浩做主，要让白浩生前承受的一切，化作白家需要付出的代价，所以嫡系一脉，被他一指抹去！ 
　　此刻心情平静下来，在回到了宅子后，白小纯看着面前堆积的那让人眼缭乱的宝物，他的呼吸也不由得急促起来，双眼渐渐闪动着明亮的光芒。 
　　就算他不是个贪财之人，更认为一切都是身外之物，可依旧在面对这对于常人而言，一万辈子都无法累积出来的财富时，心脏不争气的咚咚起来。 
　　冤魂无数……魂药无数……天人魂一个，还有数不清的炼灵法宝，这一切，都让白小纯目光扫过后，不断地吸气。 
　　而最让他动容的，则是三大家族各自藏着的底蕴秘宝！！ 
　　如那蔡家的灵玉雕像一样，在陈家与白家，都有各自的底蕴秘宝，其中陈家的秘宝，是一个赤色的玉瓶，这玉瓶内有一滴鲜血，据说可以让冤魂恢复前世记忆，具备灵动，可以成为鬼修一般的存在！ 
　　这种天材地宝般的奇异存在，整个蛮荒都是凤毛麟角，而按照陈家的准备，此物原本是打算在陈家老祖半神无望寿元断绝前，以此物转化，成为鬼修，庇护陈家，只不过陈家老祖反叛失败而被关押，以至于一切准备，都成虚无。 
　　至于白家的底蕴，则是一朵七色莲蓬，其内原本有七颗莲子，如今只剩下了两颗，此物更是神奇，只要活着的人还有一口气在，不管多么重的伤势，哪怕身体残破，可一颗莲子，就能让其如重生一般，长出新的身体！ 
　　当初白家族长以及白家老祖，那么重的伤势都恢复了，正是因有这莲子在！ 
　　这三样秘宝，任何一个都足以轰动四方，可见三大家族底蕴之深。 
　　“三大家族实在是太富有了……”白小纯舔着嘴唇，拿着一枚玉简，这里面记录了三大家族的炼火配方，从一色火到十七色火，全部都在。 
　　只是唯独没有十八色火的配方，三大家族他都搜遍了，也没找到，侧面打探后，白小纯也知晓了，三大家族……没有十八色火配方，甚至都别说这三大家族了，整个蛮荒的炼魂家族内，拥有十八色火配方的，凤毛麟角。 
　　“罢了，只能以后再找机会去搜寻了，说不定用白浩的方法到时我早就推衍出来了呢。”白小纯深吸口气，看着面前无数的财宝，没有因找不到十八色火配方而沮丧，反倒是激动无比。 
　　“这一次真的发达了，我这一辈子怕是也都用不完啊……”白小纯高兴的眉飞色舞、手舞足蹈，对于这种抄家的事情，更是深深的喜欢上了，他发现，与抄家比较，抢了魂场之事，根本就是太渺小了，太没追求了。 
　　“以后有机会，要多多抄家啊。”白小纯心下深以为然，但很快他就皱起眉头，内心升起不安。 
　　“不行，这些财宝太多了……我若是独吞的话，怕是有人会眼红啊……估计巨鬼王也都会不悦……”白小纯迟疑中，看了看眼前的财宝，衡量一番，立刻有了决断。 
　　“外物虽好，可小命才是根本。”白小纯双目转动，思来想去后，他忽然脑海里浮现出当年自己在长城内，遇到的那位城主，想起了城主的一些做法，渐渐地，白小纯双眼一亮，立刻袖子一挥，从眼前这些财宝中取走了一些，赶紧外出。 
　　忙碌一番后，在黄昏时，白小纯调整好呼吸，直奔巨鬼王雕像的王殿飞去，很快就到了王殿外，抱拳恭敬一拜，声音传入大殿。 
　　“白浩求见王爷。” 
　　王殿内一片寂静，白小纯在外等待，直至过了约莫半柱香的时间，才有带着威严的声音，低沉的传出。 
　　“进来吧。” 
　　白小纯内心松了口气，等这半柱香的时间，让他觉得很是忐忑，心底不由得嘀咕起来，觉得这巨鬼王也实在是太喜欢玩一些帝王心术了，感慨时，不由得很是怀念自己当初拍巨鬼王脑袋的那一幕幕。 
　　可惜……那种刺激，如今只能埋在心底了，眼下就算是给他一万个胆子，他也不敢再去拍了。眼下听到巨鬼王的传唤，白小纯立刻收起心思，脸上露出趋奉的笑容，快走几步，进入大殿后，一眼就看到了坐在王椅上，满是威严的巨鬼王。 
　　“回来了？这一趟你到是引出了不小的声势。”巨鬼王神色上看不出喜怒，淡淡开口，这话语里的意思，也都模棱两可般，让人听不出是夸奖还是不悦。 
　　白小纯有些紧张惶惑，他发现这巨鬼王自从修为恢复后，实在是太可怕了，总是给他一种，若是一句话说错，就会因触怒龙颜而被砍头的感觉。 
　　不过对于这样的巨鬼王，白小纯也琢磨出了对付的办法，此刻神色内露出激动，更有亢奋，似乎对巨鬼王很是崇敬的样子。 
　　“果然如王爷所料，这三大家族的确富得流油啊，冤魂，魂药，法宝，种种物品数不胜数……不过这三大家族也不甘心全部交出，于是先拿出一些来糊弄卑职。 
　　可他们不知道啊，卑职去他们那里前，可是拜见过王爷的，身上有王恩浩荡似海，如有神助般，一眼就看出了他们的小心思，更是找到了他们的底蕴秘宝！”白小纯激昂的开口，一副自己能做到这一切，多亏了巨鬼王的样子。 
　　巨鬼王面无表情，只是目中露出一些无奈的古怪，看了白小纯一眼，显然对于白小纯这种马屁，已经有了一些抵抗力，不过心中还是很受用的。 
　　“那陈家和白家就不说了，可蔡家的底蕴秘宝，实在是太惊人了，那是一尊灵玉雕像，足有一丈多高，神妙无比，惊天动地啊，霞光满天，灵气扑面而来，在我蛮荒可算极为罕见。”白小纯偷偷看了看巨鬼王，一边说着，还一边露出振奋的表情。 
　　“刚一取出，方圆千丈内，灵气浓郁至极啊，这可是一个往大了说能传承家族，往小了说足以让人修行加速的至宝啊！”白小纯神情夸张，双手伸开似去描绘，那灵玉雕像在他的口中，已经变成了天下独一无二之宝。 
　　“恩，按你这么说，的确是一件不错的宝物。”巨鬼王闻言眉头微微一挑，他虽没见过这灵玉雕像，可也听说过类似之物，不过话语时，他依旧面无表情。 
　　白小纯一直在小心打量巨鬼王，看到巨鬼王的神态后，白小纯赶紧上前几步，小声开口。 
　　“那尊灵玉雕像，卑职已经放到内城您的别院里了，您回头可以去慢慢欣赏。” 
　　听到白小纯的话，巨鬼王也都愣了一下，目光落在白小纯身上，渐渐脸上露出了笑容，这还是他首次在这王殿内，在白小纯面前如此温和，实在是白小纯的安排，让他很是满意，目中也不由得露出赞赏。 
　　“这小滑头……倒也知道分寸，不但有能力，更不吃独食……而且很会揣摩人的心意。”巨鬼王内心暗道，看向白小纯时，更为顺眼，似乎又想到了什么，巨鬼王心头一热，干咳道。 
　　“对了，本王之前听说那陈家的族长艳福不浅，其夫人可谓是国色天香，更具备少有的辅修体质……”巨鬼王正说到这里，还没等说完，白小纯内心不由暗骂，可脸上却不露丝毫，而是嘿嘿一笑。 
　　“王爷，那陈夫人，也给您送到别院内了，您回头可以去慢慢欣赏……” 
　　巨鬼王听到这句话，立刻一拍王椅的扶手，眼睛瞪着，故作怒意，低喝一声。 
　　“放肆！” 
　　“那陈夫人是陈家的族长夫人，本王身为四大天王之一，堂堂半神，岂能做出这种事情，如若传了出去，让天下人如何看待本王！” 
　　“白浩，你糊涂！！立刻把陈夫人送回去！” 
　　(本章完)

第683章 实力再涨
　　第683章 实力再涨 
　　巨鬼王似乎真的怒了，那目中的神色，仿佛是恨铁不成钢一样，怒视白小纯，似乎若白小纯不把那陈夫人送回去，他就要亲自出手，让白小纯明白，做错了事情，就要受到惩罚！ 
　　白小纯心底委屈，暗骂这巨鬼王无耻，眼巴巴的站在那里，抬头看着巨鬼王，任凭巨鬼王如何怒火，他也都一动不动。 
　　“还不去！”巨鬼王眼看白小纯如此，再次一拍王椅，低吼起来。 
　　白小纯表情悲苦，此刻也不去拍马屁了，而是长叹一声。 
　　“王爷放心……” 
　　“此事天知地知你知我知，就没有第三个人知道了，现在外面都在传言是我白浩喜欢她，将那陈夫人抢走，更是逼死了陈家族长……” 
　　“所以，没人知道她在您的别院里。”白小纯叹气后，看着巨鬼王，表情里大有一副……你别演戏了，大家谁不知道谁啊的神情…… 
　　巨鬼王眼睛再次瞪起，可却有些底气不足，他原本以为这白浩还会如以往一样，去拍马屁，然后自己就顺势的默认，可却没想到对方居然直接挑明…… 
　　尤其是那委屈之意，很是强烈，巨鬼王尴尬一笑，也明白此事白浩是在名声上，受损了，但无论如何，这么一来，就的确是没人知道真相…… 
　　巨鬼王心下舒坦，心怒放时，万分赏识的看了眼白小纯，心底越发觉得这白浩顺眼，更觉得这小子办事漂亮，可表面上，他还是一副恨铁不成钢的样子。 
　　“罢了罢了，此事下不为例！”巨鬼王叹了口气，似有些无奈，摇头开口。 
　　白小纯面皮抽动了一下，眼巴巴的继续望着巨鬼王，表情里还是透出那句话……这里就咱俩，你就别演了…… 
　　巨鬼王也看着白小纯，二人大眼瞪小眼，半晌后，巨鬼王更为心虚，咳嗽一声传出话语。 
　　“总管这个职位，只是虚职，这样吧，本王册封你为巨鬼城监察使，巨鬼城内一切反叛异常迹象，你可以先斩后奏，无人不可查！”巨鬼王袖子一甩，神色肃然起来。 
　　白小纯听到这句话，顿时眼睛一亮，这监察使的无人不可查，让他激动起来。 
　　“若有人反抗怎么办？”白小纯不确定的又问了一句。 
　　巨鬼王冷笑一声，经历了这一次的叛乱之事后，他对于巨鬼城内几乎所有人，都不相信，尤其是此事还涉及到九幽王，更是让他心中早已不悦，此刻目中冷芒一闪，他右手抬起一挥，顿时一把黑色的长枪，瞬间幻化出来，直奔白小纯而去。 
　　刹那间，如一道黑色的闪电，直接就刺在了白小纯的面前，发出嗡鸣之声，这黑色长枪上，赫然有六道金纹！ 
　　这六道金纹震骇心神，白小纯看到后，嘴巴张着，眼睛都直了，更是紧接着倒吸口气。 
　　“炼灵十六次！！” 
　　“这是本王早年配枪，今日赏赐给你，若有人反抗，以此枪诛之！”巨鬼王缓缓开口，声音内带着果断、酷烈与肃杀，又看了看白小纯后，想起白小纯曾经生死危机依旧不放弃自己，又想到如今别院内放着的重宝与美人，于是再次开口。 
　　“巨鬼雕像右手上，曾经幽冥公的行宫，就作为你的正式府邸好了。” 
　　白小纯胸膛起伏着，双眼闪烁光芒，此刻激动振奋起来，巨鬼王给自己升官，又送至宝，再送行宫，这一切都表明了，对方对于自己的作为很满意……白小纯顿时神采奕奕，站直了身体，抱拳大吼一声。 
　　“谢王爷！” 
　　巨鬼王脸上露出笑容，目中露出赞赏，勉励几句后，向着白小纯使了个眼色，示意他赶紧离去，白小纯知道分寸，明白这老色鬼着急了，于是收起长枪，抱拳离去。 
　　可刚要走出王殿大门，白小纯脚步一顿，迟疑后回头看了看王爷，忍不住问了一句。 
　　“王爷，您这里有没有十八色火的配方啊？” 
　　“十八色火配方？这种配方，本王没有，只掌握在地品炼魂师手中，整个蛮荒的地品炼魂师只有三人，地位尊高，就算是本王也不好去抢。”巨鬼王看向白小纯，他知道白浩在炼火上有天赋，可关于十八色火配方，他没说假话，的确没有。此刻不耐烦的一挥手，身体一步走出，消失在了大殿内。 
　　“老色鬼！”白小纯内心腹诽几句，走出王殿，化作长虹回到了居所后，他将三大家族内搜刮来的财宝取出一部分，送给了陈海与周一星。 
　　让他二人分给之前跟随白小纯去三大家族的数万魂修，毕竟这种事情，都有功劳，白小纯若连这个都不懂，也就白活了这些年，就不是白小纯了。 
　　陈海很是高兴，周一星也激动不已，很快的，随着那数万魂修人人有份后，对于白小纯这里，更是尊敬起来。 
　　做完这些，白小纯看了看巨鬼王雕像右手的行宫，迟疑了一下，他身上秘密太多，实在不想距离巨鬼王太近。 
　　“罢了，那里只是我的行宫而已，我身为巨鬼城大总管，更是监察使，自然不能只有一个居所。”白小纯抬起下巴，孤傲的喃喃低语后，摸了摸储物袋，在他储物袋内，有十多团十五色火！ 
　　这些十五色火，一样都是从三大家族搜刮来的。 
　　“我虽还无法炼出十五色火，可如果有了这些成品，我逆向去推衍研究，定可加快时间！” 
　　“且……有了十五色火，也可以让我的修为突破元婴初期，踏入元婴中期！”白小纯想到这里，立刻兴奋不已，可又一想自己一旦再炼元婴，外界必定又是轰动……而眼下整个蛮荒都在寻找自己…… 
　　“总不能因为有人找我，我就眼看着修为可以提高而放弃吧，怕什么，这巨鬼城我是大总管，更是监察使，肩负着寻找白小纯的任务，有什么好怕的！我都找不到白小纯谁能找到！”白小纯纠结一番，狠狠一咬牙，转身直奔密室而去。 
　　到了密室，他先是布置阵法，随后展开自己的面具之力，确定无碍后，这才取出龟纹锅，深吸口气，盘膝坐下，元婴瞬间飞出，直奔龟纹锅内。 
　　更有十五色火飘出，刹那间，金光闪耀！ 
　　以此同时，在那魁皇城内，冥皇石碑上，处于第一位置的白小纯的名字后面，原本的数字十四，在这一刻，轰然间爆发出璀璨刺目的金色光芒。 
　　这光芒瞬间就扩散八方，轰动整个魁皇城时，很多人目瞪口呆的发现，白小纯名字后的数字，赫然变成了……十五！ 
　　“十五！！那白小纯竟再次炼元婴！！” 
　　“他这是玩儿命找死啊，不把自己炼死不罢休，狠人啊！！” 
　　“我已经可以预料了，这白小纯若不死，他就是冥皇传承人了……”有人神叨叨的预言道……魁皇城的再次轰动，使得巨鬼军团内，盘膝打坐的红尘女，发出一声狠厉的尖叫，对于白小纯的恨意，已经上达碧落下至黄泉。 
　　随着魁皇城轰动，很快的，这消息如长了翅膀一样，传遍整个蛮荒，寻找白小纯的力度，也再次加大。 
　　与此同时，蛮荒内的那些天骄，也都一个个咬牙切齿，那种感觉，如同在脸上被打了一巴掌又一巴掌般，他们蛮荒的石碑，居然被一个通天河区域的修士成为榜首，这就让他们抓狂了。 
　　“这白小纯，我一定要杀了他！” 
　　“别让我找到你，否则的话，必定将你挫骨扬灰！！”一声声低吼，在蛮荒内回荡。 
　　而此刻的白小纯，他虽不知外面的情况，可也能猜测出来，睁开眼后，立刻就飞出龟纹锅，赶紧将一切收起，小心翼翼的外出打探一番，他才松了口气。 
　　“哼哼，想要灭我？你们找得到我再说。”内心得意中，白小纯感受自己的修为，慢慢又激动起来。 
　　他清晰地察觉到，自己的体内此刻修为浩瀚如海，元婴中期的强悍，远远超出之前的元婴初期，甚至此刻他都有股冲动，想找个半步天人练练手儿！ 
　　(本章完)

第684章 鬼王花开
　　第684章 鬼王开 
　　“可惜不死骨还是没法修炼……”修为提升，虽让白小纯振奋，觉得自己又强大了一些，可一想到不死骨，他就有些郁闷。 
　　三大家族的财宝虽多，但却没有那种能补充生机之物，这就让白小纯叹了口气，忽然很是后悔，当初自己左手永夜伞，右手巨鬼王的时候，应该用永夜伞怼巨鬼王几下……这要是吸上几口，一定够自己修炼所用了。 
　　“可惜啊，时不我待……”白小纯长叹一声，赶紧打消自己这危险的念头，琢磨着这若是让巨鬼王知道了，非得扒了自己的皮…… 
　　此刻摇头，白小纯沉吟一番，只能将此事埋在心底。 
　　“不死骨先放一放，眼下最重要的，是十五色火的研究……”白小纯明白，修为想要快速提高，只能在多色火上去努力，而那十五色火的配方，白小纯已研究好久，还是有很多地方没有明悟。 
　　此刻他深吸口气，从储物袋内取出一团十五色火，目不转睛的观察时，双眼内露出推衍之芒，他准备逆向分析，去研究如何炼制十五色火。 
　　这种方法，可以让他对于十五色火的掌握更快，如同是有了参照物后，一切研究，也将顺利不少。 
　　时间流逝，很快三天过去，白小纯沉浸在对于十五色火的研究中，双目内时而露出激动与振奋，虽只是三天，可通过这种方法去推衍，白小纯的收获极大。 
　　此刻他目光一闪，手中的十五色火，竟猛的扩散开来，白小纯的双眼露出奇异之芒，仔细观察，甚至不惜毁去十五色火，也要去看清其内部多出的这一道颜色，是如何与其他十四色共存，配合脑海里的配方，一一印证后，白小纯心底明悟不少。 
　　直至第三天黄昏到来，白小纯坐在那里缓缓呼出一口气，手中的十五色火已经消散在了天地内，他闭上双眼，脑海中不断地思索，半个时辰后，白小纯双目睁开，露出一抹精芒，正要再取出一团十五色火，可就在这时，他忽然双目一闪，抬头看向密室外。 
　　“三天到了……”白小纯喃喃低语，起身一晃走出密室，站在了院子里，目光落在天空上，不多时，一道长虹从远处呼啸而来，正是陈海。 
　　“白老弟。”陈海哈哈一笑，迈步走来，站在了白小纯的面前，脸上露出笑容，抱拳一拜。 
　　“陈老哥。”白小纯也笑了起来，上前迎接。 
　　“白老弟，幸不辱命啊，你交代的事情，老哥已经做完了，都在这里面。”陈海取出一个储物袋，递给白小纯。 
　　白小纯接过后看了一眼，呼吸微微急促了一些，目内有寒芒一闪，抬头时，向着陈海抱拳，二人又闲聊几句，陈海告辞离去。 
　　看着陈海的身影远去后，白小纯转身走入密室内，盘膝坐下，他望着手中的储物袋，这里面有九颗人头！ 
　　这九人，正是从蔡夫人那里问出的，当日参与击杀白浩的杀手，他们并非都是白家族人，其中有一些是蔡夫人找来的帮手，可无论他们的身份如何，眼下，都只剩下了人头。 
　　看着这些人头，白小纯脑海里浮现出当日自己刚刚到了蛮荒后，看到的真正的白浩，半晌之后，白小纯右手抬起一挥，立刻这九颗人头，化作飞灰消散。 
　　“白浩徒儿，为师帮你彻底的报仇了，也不算白用你身份一场，你若有灵，可以安息了。”白小纯内心喃喃，轻叹一声，从白家嫡系灭亡，直至这当初的追杀之人成为飞灰，他心底也松了口气，如同了断一场因果。 
　　此刻整个人也都平静下来，沉默许久，白小纯再次取出一团十五色火，沉浸在内，开始推衍。 
　　时间再次流逝，很快过去了一个月，这一个月来，白小纯沉浸在十五色火的推衍内，闭关不出，可他的名气，却是在巨鬼城内，越来越大，发生在三大家族内的一件件事情，就算是消息再不灵通之人，此刻也都知晓，对于白小纯这里，敬畏更多。 
　　再加上巨鬼王的王旨也都传开，任命白浩为监察使，赐配枪，赏行宫，这一幕幕，使得白浩在巨鬼城中，声威更盛，凶名一样赫赫。 
　　随着白小纯凶名遍传，巨鬼城内的各方势力，倒也安静下来，整个巨鬼城，也都再没有什么风波掀起，一切都在井然有序的恢复中。 
　　没有人能预料到，也正是在巨鬼城恢复平静后的这一天晌午，在距离巨鬼城约莫百万里范围的蛮荒中，出现了惊天动地的一幕！ 
　　那里是一片被浓雾遮盖的区域，占地范围极广，足有五万里，地面大都是淤泥沼泽，没有任何凶兽能在此地生存，使得这里，在很久之前，就成为了死亡之地。更是在这片范围内，雾气常年缭绕，时而翻滚，扩散四周，外人目光无法穿透，也因此地死气极重，雾气内蕴含了至阴的剧毒，就算是元婴修士靠近，也都无法坚持太久，一旦中毒世间长了，必定魂耗魄丧。 
　　故而这里早已被视作禁区，平日里几乎无人到来，就算是有魂修路过，也都带着谨慎远远绕开。 
　　可若是有大能之辈站在天空上，低头看去的话，隐隐的可以看到，这片区域内，那浓郁的雾气中，存在了一处……奇异的建筑！ 
　　像是一个巨大的茶壶…… 
　　在这茶壶的四周，雾气内存在了不少的魂，这些魂与外面的冤魂不同，它们双目内闪动红芒，似乎更为狂暴，头生独角，仿佛厉鬼！ 
　　不过这些狂暴的厉鬼，它们只是在这茶壶四周飘荡，从不飞出雾气，似乎只要不去主动招惹，就不会引来杀身之祸。 
　　此地，正是独属于皇族的八大秘境之一……炼魂壶！ 
　　关于炼魂壶的形成与来历，已无从考究，只是知道此地一切造化，都属皇族所有，此地原本因雾气弥漫，常年封印，只有在特定之日才会开启，在今天，不知为何，整个炼魂壶突然震动起来，随着震动，大地也都颤抖，更有一声声轰鸣巨响，从那炼魂壶内爆发出来。 
　　在那爆发中，四周的雾气强烈的翻滚，慢慢升空，最终居然在这炼魂壶的上方苍穹中，形成了一朵诡异的黑！ 
　　这黑有五片瓣，每一个瓣上都赫然烙印着一张鬼脸，盛开在了天地间，甚至那雾气的环绕，竟也化作了一个鬼脸的样子，远远一看，触目惊心。 
　　几乎在此地出现变化的瞬间，第一个察觉的，正是巨鬼城内的巨鬼王，他原本正坐在王殿内，听着无常公搜集的关于九幽城的事情，目中有寒芒不时闪动，正要开口，可却面色倏的一变，猛的抬头。 
　　“鬼王！”巨鬼王气息波动，在无常公的一愣下，其身影刹那从王殿内消失，出现时，赫然在了苍穹上，一步走出，超越闪电，几步之下，就出现在了炼魂壶所在之地，看着那雾气升空凝聚而出的黑色朵，巨鬼王的目中，露出精芒，深深的看了眼炼魂壶后，他转身一步，消失无影，出现时，已回到了王殿中，挥散了无常公，闭目沉思，面色阴晴不定，看向魁皇城的方向。 
　　同一时间，距离这里很是遥远的魁皇城内，皇宫中，有一处大殿，这大殿空旷，只供奉着八片古朴破旧的碎骨，可就在这时，其中一块碎骨上，猛然间出现了大量的黑气，这黑气眨眼间凝聚在一起，赫然也形成了一朵一模一样的黑雾之！ 
　　在这朵黑雾之形成的瞬间，大殿外，守护在此地的几个老者，原本盘膝打坐，可却一个个瞬间面色变化，转身直接冲入大殿内，当看到那块碎骨上的黑色朵后，他们不由心神一震。 
　　“鬼王开！！” 
　　这几个老者相互看了看后，立刻取出玉简，将此事告知皇城的大天师。 
　　“炼魂壶动，鬼王开，八大秘境开启一处……此对巨鬼王至关重要……”天师殿内，魁皇城的大天师，此刻缓缓睁开双眼，遥望远方，他所看的方向，正是炼魂壶所在之处，沉思时，忽然殿外有人禀告。 
　　“天师，红尘仙子求见。” 
　　“不见了，通知下去吧，鬼王，有缘者得之。”大天师双目一闪，缓缓开口。 
　　就在这鬼王开之事，随着大天师的宣布，传遍整个魁皇城时，白小纯这里，也终于在耗费了六份十五色火后，渐渐掌握了炼制的方法，他激动中取出一座魂塔，一拍之下，大量的冤魂瞬间飞出，环绕四周时，白小纯深吸口气定了定心神，开始炼制十五色火。 
　　—— 
　　咳咳，昨天不是系统发福利，是俺加更，俺只有昨天一章存稿，md只是想偷个懒，准备周末去度假，居然被系统玩了，哭死，求票安慰，好久没求票了，求安慰 
　　(本章完)

第685章 又要见我？
　　第685章 又要见我？ 
　　白小纯虽对于十五色的配方，通过逆向推衍掌握，可实际去炼制，还有一些难度，需不断地熟练才可。 
　　好在他的冤魂数量足够他去挥霍，此刻闭关中，开始一次又一次的炼制，每次失败后，他都立刻总结经验，寻找失败的原因再去化解，如此一来，随着时间的流逝，他的炼火之法，越来越娴熟。 
　　“最多十次，必定可以彻底掌握！”白小纯振奋激动，再次取出冤魂炼制时，此刻魁皇城内，因鬼王开之事，已然四方云动。 
　　“鬼王开！！传闻这皇族八大秘境中的炼魂壶内，有一朵一代魁皇亲自种下的鬼王，其果实吞下后，可修复神魂，让自身圆满，驱除一切隐疾！” 
　　“此物还有一个作用，可以让人完美化去全身修为，重换功法！” 
　　“这还是其次，我还听说，这鬼王的果实，能让亡魂再生！！” 
　　一时之间，整个魁皇城沸沸扬扬，各种传言比比皆是，那些魁皇城内的权贵之辈，纷纷心动，这鬼王对于巨鬼王有大用，对于他们来说，用处也不小，议论之声，在一处处奢华的府邸内此起彼伏，可却没有轻举妄动，毕竟这炼魂壶属于皇族所有，虽有法令说有缘者得之，可具体规则，还需皇宫下达。 
　　就在魁皇城内众人讨论与等待时，一道法旨，从皇宫内传出！ 
　　“炼魂壶是我皇族八大秘境之一，此番开启，遵大天师之意，有缘者得之……但元婴以上不得入，元婴以下不可入，唯元婴境，可入内获造化！” 
　　“上至皇族，下至诸侯，任何一方只可派一人前往，不可多出！” 
　　这道法令传出后，魁皇城内的权贵们，纷纷心思电转，对于这个旨意详细的解读后，一个个都若有所思，很多人都同一时间，看向远方巨鬼城所在的方向。 
　　他们知道这一定不是魁皇下旨，而是大天师之意，可在如今的魁皇城内，大天师的声音，比魁皇还有威严、还要权重。 
　　不过诡异的，是这些权贵，竟纷纷沉默下来，似乎在等待着什么。 
　　很快的，随着魁皇旨意传下，此事飞速传入到了九幽王的耳中，九幽王盘膝坐在九幽城王殿内，其身影魁梧高大，身边竖着一把巨大的战斧，此刻看着手中的玉简，他咧嘴一笑，缓缓抬头。 
　　“巨鬼……你想要这朵鬼王话，老夫偏偏不让你如愿！”他与巨鬼王在多年前就不合，若非是有一些原因，使得他无法亲自出手，怕是之前巨鬼王衰变虚弱时，他就不是隔空一击，打开了三大家族的叛乱之胆，而是亲自出手了。 
　　“宣世子周宏，来见本王！”九幽王冷冷一笑，目中露出冷厉，声音传出，回荡四方，更是拿出骨简，传音所有与九幽城有关联的权贵家族，交代一番。 
　　同一时间，在那斗胜城内，一处山峰顶部，一个穿着青色长衫的中年男子，背着手，站在山顶，他的身体看起来不如九幽王魁梧，可他站在那里，如同这天地内唯一的身影，似乎他身上的威压，可以压制苍穹大地。 
　　这青衫男子，正是斗胜王。 
　　“有意思……这鬼王已开四次，之前几代巨鬼王都陆续成功的获得了四次，那么这一次，对这一代的巨鬼王而言最重要了，一旦他获得，就可形成五行格局，从此其功法的隐患，将彻底抹去，不会再有衰变期！” 
　　“那么这一次……无论是谁获得，都能以此……从巨鬼王那里，换取足够的让巨鬼王肉痛的宝贝……”青衫男子眯起双眼，脑海里浮现出巨鬼王的那可炼化万物为大药的丹瓶。 
　　“易儿，来见我！”青衫男子沉吟后，微微一笑，声音传出。 
　　九幽王，斗胜王都起了心思，与此同时，灵临城内，四大天王中的灵临王，一样心动，这灵临王身体肥大，坐在那里如一座肉山，甚至比当年的张大胖还要夸张。 
　　可这蛮荒，敢对他露出嘲讽的人，凤毛麟角，此刻他坐在王殿内，四周环绕大量侍女，手中拿着酒杯，目内却露出精芒。 
　　“巨鬼王这一次惨了，估计所有人都想要恶心他，要趁火打劫了……这么个机会，本王岂能浪费。”灵临王哈哈一笑，猛的抬头，向着外面大吼一声。 
　　“姗姗，本王的乖女儿，你不是天天找人斗法么，父王给你一个机会，去炼魂壶，你打了谁都不要紧，记得把那鬼王的果实，给你爹我带回来！” 
　　随着话语传出，这灵临城内一处别院里，传出一声轰鸣巨响，一道身影骤然飞出，英姿飒爽，可却战意腾腾。 
　　三大天王的举动，如同风向标，立刻就引起了魁皇城内的连锁反应。 
　　很快的，各个权贵的家族内，就有一道道声音传出。 
　　“一家只能派出一人么？此事或会得罪巨鬼王……罢了，四大天王的纷争，我周家还是不参与了！” 
　　“巨鬼王虽是半神，可我李家与九幽王交好……却是不得不去啊，也罢，我李家麒麟子，正好在这炼魂壶内扬名！”“好久没有这种涉及几乎大部分家族的争夺了，小辈元婴这一代的，趁这个机会，皆能崛起！虽会得罪巨鬼王，但有斗胜王在，我们也不怕！” 
　　这一幕幕事情，在蛮荒中很多区域，同时上演，而这一切，更是通过无常公布置在八方的眼线，快速的将消息传递回来后，他面色阴沉，直奔王殿而去。 
　　不多时，当他离开后，王殿内传出巨鬼王的一声怒吼，巨鬼王喘息呼呼，走下王椅，眼中寒光浓郁，实际上不用无常公的密报，他就可以猜出，这鬼王的出现，必定引动风云。 
　　实际上，他衰变期结束，重回巨鬼城后，就始终在心中挂念炼魂壶，算算时间，他知道那朵鬼王，应该快要第五次开了。 
　　所以他让无常公去安排，无论是盯着其他几个天王，还是去找大天师沟通，试图让大天师同意，将这一次炼魂壶的名额，只给巨鬼城。 
　　可显然，大天师对此拒绝，哪怕巨鬼王以人情去换，也是如此，显然这里面不无敲打之意，这就让他内心怒意弥漫，但却没有什么办法，实在是那手段高超，挟天子以令诸侯的大天师，让他极为忌惮。 
　　“都知道这鬼王对我极为重要，这三个老不死的要打劫我？！更是明面上压制我的势力，使与我巨鬼城交好的势力退出这一次争夺！” 
　　“哼，三王联手还是其次，大天师的态度才是重点……”巨鬼王咬牙，可那炼魂壶他去不了，与大天师的命令无关，那炼魂壶特殊，天人以及半神，根本就进不去。 
　　“不过，你们真的以为，本王没有准备么！”巨鬼王冷哼一声，脑瞬间就浮现出了一个人……想到此人，巨鬼王忽然笑了。 
　　“这个小滑头，也该让他吃点苦头了，本王的脑袋，可不能白白被拍。”想到这里，巨鬼王立刻传下王旨。 
　　“召白浩，让他速来见本王！” 
　　巨鬼王的召见之令传出时，白小纯在其闭关的密室内，正炼制十五色火，他已失败了十多次，此刻双目内带着执着，全神贯注，操控手中的火焰，吞噬四周的冤魂。 
　　不敢有丝毫的放松，直至火海爆发，那些冤魂都被融入后，白小纯双眼赤红，右手猛的一握，轰鸣中，扩散四方的火海，瞬间凝聚，似被他一掌握住！ 
　　激动中，白小纯深吸口气，慢慢松开手掌，看着此刻在掌心内的一团燃烧的火焰，他的脸上露出笑容，很快就大笑起来。 
　　“终于……成功了！！” 
　　那团火焰，闪动十五色的火光，蕴含了某种天地之意，正是……十五色火！ 
　　将这团火炼制出来，也就代表着白小纯不再是黄品炼魂师，而是……玄品！！ 
　　整个蛮荒，玄品炼魂师，不说凤毛麟角，可也不过百人而已，眼下，白小纯凭着他自己的不断研究推衍，终于晋升到了这一个层次中。 
　　正得意时，忽然的，从他闭关之地外，有声音急促传来。 
　　“大总管，王爷召见，让您速去！” 
　　白小纯一愣，有些诧异，琢磨着为何王爷每次找自己，都是自己正打算出关的时候…… 
　　“不对啊，莫非他能看到我？！”白小纯立刻就紧张着慌，怀疑的看向四周，赶紧将手中的十五色火收起，表情变化一番，又觉得此事不大可能。 
　　带着迟疑，慢吞吞的走出闭关之地后，白小纯立刻就看到在外面，有两个侍卫，正恭敬的向着自己拜见。 
　　“王爷找本总管什么事？”白小纯看了看那侍卫，看似随意的问了一句。 
　　这两个侍卫迟疑，知道白小纯权势盖天，不敢得罪，于是低声解释了一下他们所知道的关于鬼王的事情，猜测或许与此有关。 
　　白小纯一听，立刻就吸了口气，心里一阵哆嗦。 
　　“整个蛮荒的元婴天骄豪雄都会去？太危险了啊……”想到这里，白小纯忽然面色大变，直接就喷出一大口鲜血，退后几步，哀声传出。 
　　“我修炼出了岔子，你们去回禀王爷，就说容我先闭关半载调理一番……”说着，白小纯赶紧退回到闭关之地，砰的一声，大门紧闭。 
　　这一瞬变化太快，那两个侍卫顿时傻眼…… 
　　(本章完)

第686章 王爷放心！
　　第686章 王爷放心！ 
　　巨鬼王的神识，不可能天天去覆盖整个巨鬼城，尤其是眼下他正思索自己的计划，在召见白小纯的过程中，便将自己的计划从头到尾在心神中又过了一遍。 
　　实在是那鬼王的果实，对他太重要了，前几代巨鬼王都没有等到足够的时间，到了他这里后，已积累了四枚，只差最后一枚，就可五行俱全，彻底化去功法缺陷。 
　　所以，他容不得出现丝毫意外，一定要确保自己这一次，有十足的把握，获得鬼王果，毕竟这鬼王果若是被其他人拿走，自己想要换取，被动不说，甚至还会出现一些波折与意外。 
　　若能自己获取，才是最稳妥。 
　　也正是此刻，那两个侍卫归来，吞吞吐吐的说出白小纯那里修炼出了岔子，要继续闭关半年的事情…… 
　　巨鬼王一瞪眼，立刻就头顶冒火，蹭的站起身体一晃瞬间消失，出现时，赫然在了白小纯的别院内，无视闭关之地的阵法，直接就一步踏入进去，赫然就出现在了白小纯的密室内。 
　　巨鬼王刚一进来，正正好好的，就看到面色苍白的白小纯，按着胸口，喷出一大口鲜血，眼神似乎都有些模糊了……这时仿佛才看到密室内多了一个人，愣住后，白小纯勉强站起身，面无血色，颤抖的一拜。 
　　“卑职，拜见王爷。” 
　　巨鬼王也愣了一下，那一口鲜血喷的很多，尤其是此刻的白小纯，看起来明显是身体虚弱不少，他神识一扫，也看出白小纯体内的修为紊乱，面色不由得沉了下来。 
　　“怎么弄的！”巨鬼王低沉问道。 
　　“王爷……”白小纯惨笑，苦涩摇头，深吸几口气后，擦去嘴角的鲜血，低声回答。 
　　“卑职想要为王爷赴汤蹈火，可无奈修为不够，心急之下想要强行突破元婴初期，不料出了岔子……”白小纯面色苍白，声音也都虚弱无比，可目中却露出坚定。 
　　“不过王爷放心，只要给我半年时间，我一定可以伤势恢复！”白小纯努力的抬起手，一拍胸口，露出一副为了王爷，可以殒身不逊的姿态，但暗中却偷偷观察巨鬼王，心底琢磨着，自己无论如何也不去那危险的地方，还是在巨鬼城安全…… 
　　巨鬼王神色变的玩味起来，打量了白小纯几眼，面皮抽动了一下，他才不信事情这么巧，鬼王开，风起云涌的当口众天骄即将齐聚争锋的时候，这白浩恰好就修行出了问题，此刻没时间与白小纯废话，他右手抬起，手心内立刻就出现了一枚丹药。 
　　这丹药白色，散出柔和的光芒，其内隐隐有一条龙影，药香惊人，眨眼间弥散八方，白小纯看到后，眼都有些直了，更是连连吸气，这还是他第一次在蛮荒看到丹药。 
　　他身为炼药大师，眨眼间就分析出，这丹药是疗伤圣药，比之神墟丹还要有奇效，可以说是他前所未闻之丹。 
　　这种丹药，在通天河区域内都少见，更不用说没有丹药的蛮荒了，显然是这巨鬼王的珍藏之物。 
　　“此丹名为破天造化丹，一生只能吃九粒，本王的衰变期，就是因吃下了九粒此丹，才会缩短，而其他人，只要还有一口气，吞下后就可瞬间恢复。” 
　　“可你想好了，这一次你就算是重伤，但去也得去，不去也得去，而这丹药，你若不吞，你就算是此番任务失败，老夫也不会为难你，可你吞了后，就一定要完成任务！”巨鬼王淡淡开口却蕴含不容忤逆的威严，目光炯炯，看向白小纯时，右手一弹，这枚丹药直奔白小纯口中。 
　　白小纯吓的全身一个哆嗦，在那丹药临近后，立刻就一把抓住，哭丧着脸，眼巴巴的看着巨鬼王，内心暗骂不已，可却无可奈何。他看出了巨鬼王目中的坚决，他明白，的确如对方所说，这一次是去也得去，不去也得去了…… 
　　想到这里，白小纯尽管内心委屈，可表面上却容光焕发，体内传出咔咔之声，刚才还紊乱的修为，眨眼间就恢复如常。 
　　“王爷放心，卑职一定尽可能完成任务！”白小纯大声说道。 
　　“伤势好了？”巨鬼王笑眯眯的说道。 
　　“咦？王爷您不说我还没发现，真的好了啊，上次我修为突破，就是因为拜见了王爷，如今伤势痊愈，也是因王爷亲至探望啊，王爷您真是神武盖世，龙飞九天，一道目光就让卑职好似吃了疗伤圣药一般啊。”白小纯脸不红气不喘，目中充满狂热的拍着马屁。 
　　巨鬼王轻咳一声，对于白小纯的脸皮，他心中有数，此刻也不去在意白小纯的滑头，而是神色肃然下来，交代一番。 
　　白小纯打起精神听着，将这件事情完整的听完后，他刚开始还松了口气，觉得自己这么厉害，谁敢惹自己，出手就镇压。 
　　可听着听着，白小纯就心跳加速的睁大了眼，一想到这一次所有人联合在一起对付巨鬼王，白小纯就胆突突了。 
　　“那可是几个天王派出的世子啊，还有魁皇城内那些权贵之家的天骄！这些人就算不全部都是天兽魂元婴，可里面也必定有那么一些……况且这些人联合在一起……”白小纯不停吸着气脸都跟着又白了起来，实在是去的人，必定都是天骄豪强，自己虽然厉害，可猛虎架不住群狼，稍微一个不小心，估计小命就危险了…… 
　　“该死的，为啥非要让元婴去啊，这要是去的都是结丹该多好啊……”白小纯欲哭无泪，他虽觉得自己很强，可还是没把握，但眼看巨鬼王的不容置疑，只能硬着头皮用力点头。“不过你也不用有太大压力，有本王的配枪以及那破天造化丹，你自保还是可以的，况且本王也有安排的，只要你进了炼魂壶内，一切就没问题了。”巨鬼王看着白小纯，沉吟之后，叹了口气，安慰一番，眼看白小纯还是愁眉苦脸。巨鬼王低喝一声。 
　　“你别忘了，你我之间还有禁制，本王岂能让你去送死？” 
　　这句话，总算让白小纯心情好了一些，心中已经琢磨好了，自己就去那炼魂壶转一圈，谁也不招惹，想来这样的话，也就没人来理会自己了，且按照巨鬼王的意思，似乎是有帮手，这让他心底更安稳了一些。 
　　巨鬼王又交代一番，临走前，又给了白小纯一个丹瓶，里面的破天造化丹，居然有八粒！加上之前的那一枚，正好九枚！ 
　　白小纯看到后，也都惊讶巨鬼王的手面，内心安稳更多。 
　　做完这些，巨鬼王这才带着白小纯离去，直接让无常公亲自陪同，与白小纯一起，乘坐巨鬼舟，在当天就离开了巨鬼城，直奔炼魂壶所在之地。 
　　苍穹上，一艘黑色的战舟展开惊人的速度，破空远去，舟首有一尊巨鬼雕像，散出黑芒，使得整个战舟气势惊人。 
　　此刻，战舟甲板上，白小纯长吁短叹，无精打采的愁眉苦脸，一旁的无常公神色饶有兴致的看着白小纯，哈哈一声。 
　　“白总管，当初三大天人追杀，都不见你皱眉，如今怎么苦着脸？” 
　　“这不废话么……”白小纯内心嘀咕，三大天人追杀时，自己底牌很多，且知道巨鬼王几天就可恢复，所以才拼了命，可眼下的事情，与三大天人追杀时，没法比，不过表面上，白小纯觉得自己不能虚了更不能怂，于是一挺胸，傲然的“砰砰”拍了几下。 
　　“无常公看错了，我哪里是皱眉，我这是深思；也没有苦着脸，我这是在积累杀机！”白小纯义正辞严的说道，无常公神色更为怪异，笑了笑不再言语。 
　　二人接下来一路无话，战舟速度飞快，渐渐的，白小纯察觉到地面上，有无数魂影形成了魂潮，竟与他们一个方向。 
　　“每次炼魂壶开启，都会吸引大量的冤魂，如本能一般涌入进去……”无常公顺着白小纯的目光，也看到了地面上的魂潮，随口解释了一句。 
　　白小纯内心一惊，越发觉得这炼魂壶不一般，正琢磨自己的安危时，时间已过去了一个时辰，这艘战舟也靠近了炼魂壶所在范围内。 
　　此刻天色昏暗，原本晴朗的苍穹，也都阴沉下来，远处天空上，一朵黑雾形成的鬼王，惊魂摄魄！ 
　　在这鬼王的四周，还有无数冤魂缭绕，铺天盖地般，气势惊人，旋转形成风暴，卷动八方，使人无法太过靠近。 
　　而眼下，白小纯来的早了，四周还没有其他人到来，他们毕竟距离最近，如今是第一个到来者。 
　　这也就给了白小纯足够的时间，让他去观察此地，很快的，他就顺着那鬼王，看到了地面上，那尊足有万丈的大壶！！ 
　　此壶通体黑色，给人一种沧桑之感，从那壶嘴内，散出阵阵黑雾，不断升空，融入到那鬼王雾中。 
　　正是炼魂壶！ 
　　白小纯吸了口气，内心震动，他第一眼看到此壶，就有种感觉，此物或许是个法宝…… 
　　“这炼魂壶内有天地，来历神秘，传闻很多，有说是天外之物，也有说是一代魁皇遗宝，已不可考，而那鬼王，就是在这壶内中心区域的盆地里。” 
　　“一会儿你进去后，里面虽很是庞大，可只要向着中心飞去，就可找到那处盆地所在……不过按照记载，每次雾先出，而真正的鬼王本体，还需过一段时间，才可成熟。”无常公在白小纯身边，解释起来。 
　　“此番你只要能获得鬼王果，出来后，老夫会保护你，若有人敢在外面出手抢夺，王爷也会亲自到来。” 
　　“不过在里面，就要靠你自己了。”无常公叮嘱一番。 
　　白小纯闻言立刻发愁，琢磨着自己小心一些，应该问题不大…… 
　　此时此刻，在二人远方，苍穹上有一道道长虹，正呼啸而来，直奔此地，这些人，有的来自魁皇城，有的则是来自其他三大天王的城池，通过传送阵到了附近，展开全速，疾驰临近。 
　　(本章完)

第687章 故人
　　第687章 故人 
　　无常公神色微动，抬头看去时，白小纯也赶紧望了过去。 
　　就在白小纯目光扫过的瞬间，远处两道长虹经天划过，速度之快，掀起阵阵破空之音，尖锐刺耳，传遍八方的同时，那两道身影在眨眼间，就出现到了此地！ 
　　其中一人是个老者，满脸皱纹，穿着一套黑色的长衫，目中有些昏暗，一副很没精神的样子，可他站在那里，却似乎与这天地融合在一起，甚至神识去看，都无法看出此人存在的痕迹。 
　　他的目光在白小纯身上扫过后，冲着无常公微微一笑，二人对望，彼此隔空抱拳示意。 
　　老者的身边，站着一个青年，这青年穿着一身紫色的长袍，神色桀骜，有莫名的威严，尤其是他的双眼，极为锐利，一身元婴大圆满的修为，散开四方，配合他身上的气势，如同一把出鞘的利剑，可以碎裂一切看向他的目光。 
　　而他的目光，同样在白小纯身上扫过，冷笑几声，随后无视的站在那里，遥望炼魂壶，目中有光芒闪耀。 
　　这二人的出现，立刻就引起了白小纯的重视，他身边的无常公也是双目微微收缩，在白小纯耳边传音。 
　　“这是九幽王世子……周宏，此子冷酷，杀戮极多！” 
　　白小纯咽下一口唾沫，他也不知怎么的，在看到这周宏时，有种奇异的感应，知道他是天兽魂元婴，白小纯琢磨着或许与自己的天道元婴有关，此刻若有所思的看去，只见那周宏一身气势惊人，且身为世子，必有半神秘法，一看就是不好惹的样子，很符合他心目中对于天骄的定义。 
　　“单独打斗，我也不怕他，不过这家伙有个好爹啊，还是别惹他了。”白小纯打定主意，正这么想着时，远处又有长虹划过天际，同样是两道，刹那临近，化作了两个女子。 
　　这两个女子一老一少，老妪穿着宽大的白袍，神色平静，可她身边的少女，却是一脸飞扬跋扈，目中有战意盎然，那双玉手上带着紫色的手套，整个人看似秀美，可那骨子里的暴力，让人一眼就能看出。 
　　在这少女到来的同时，周宏那边眼皮一跳，似有些忌惮，竟不敢去看的样子，这一幕，立刻就让白小纯吸了口气，暗自心惊。 
　　“灵临王郡主，许姗……此女性格爆裂，一言不和就会暴怒出手……”无常公的声音，在白小纯耳边悠悠回荡。 
　　“这蛮荒的天骄，怎么一个个都很暴虐的样子……这许珊也是天兽魂大圆满，且似乎肉身极强啊。”白小纯眼皮跳动几下，看着许珊，琢磨着此女脾气不好，就连周宏都忌惮，自己还是别盯着看了。 
　　正要收回目光，忽然的，那许珊凤目一瞪，直勾勾的看着白小纯，似跃跃欲试，目中战意也都强烈起来，好在其旁那老妪咳嗽一声，这许珊才有些郁闷的退后几步，可那眼神中的战意，依旧明显。 
　　白小纯有些发懵，暗道自己没得罪这暴女啊，对方怎么一看到自己，就要出手…… 
　　“这里太野蛮了，蛮荒果然不适合我啊。”白小纯感慨时，此刻天边一道道长虹急速而来，足有数十人，都是蛮荒各方势力的天骄之子，他们的身边，都跟随着类似护道者的存在，虽不如四大天王安排的天人护道，可也都是半步天人的强者。 
　　降临后，这些人立刻散开，有的到了周宏身边，有的到了许珊那里，还有一些则是单独汇聚在一起，不时看向天空，似在等待某人到来。 
　　“小狼神、李天胜、赵东山、妙琳儿……”随着这些天骄的来临，无常公一一为白小纯介绍起来，每说一个名字，白小纯就顺着无常公目光看去，越看越是心惊。 
　　那小狼神是一个脸上杀机明显的青年，目光极为凶残，至于李天胜，虽好一些，可神色内的阴冷，也让白小纯感受到此人不好相与。 
　　还有赵东山，那是一个极为魁梧的大汉，似有部分土著血脉，站在那里如一座小山，甚至在手中还拎着一把巨大的狼牙棒，很是彪悍。 
　　这数十人中，大都是男子，女子不多，其中有一个女子，让白小纯多注意了几眼，此女正是无常公口中的妙琳儿，实在是这女子衣着暴露，身姿更是婀娜，她站在那里，似香风阵阵，使得身边不少天骄，都目中火热的打量着。 
　　而她似毫不介意，时而巧笑嫣然，风姿绝代，尤其是在注意到白小纯的目光后，她掩口一笑，莲步轻移交错，两条白皙的玉腿也跟着轻轻的挪动了一些，让一旁的赵东山，呼吸似都急促起来。 
　　“这蛮荒的女子，穿着真是大胆啊，不过比我家的宋君婉，还是差了不少。”白小纯偷偷看了看后，内心品头论足一番，同时心底敲鼓，这些人虽看起来都是俊男美女，可那一个个身上的煞气，显然杀戮都不少，尤其是他们的站位，更是表露出了势力。“我代表巨鬼王，巨鬼王的势力呢？怎么没人站在我这里啊。”白小纯隐隐觉得有些不对劲了。 
　　“难道还没来？又或者藏在众人里？”白小纯惊疑，目光扫过众人，心底猜测到底哪些人，是巨鬼王安排的帮手……可他看了半天也没看出来，心底不由得有些怀疑了。 
　　很快的，又有一道道身影从四方呼啸而来，渐渐越来越多，其中一半都是跟随而来的护道者，他们大都沉默不语，只有不多的一些，彼此交谈。 
　　至于另一半人，才是此番要进入炼魂壶的元婴天骄，白小纯打量他们时，他们的目光，也都在观察白小纯，神色内有的轻蔑，有的冰寒，还有的则是露出感兴趣之意，显然在来此之前，他们就通过各种消息，对于白小纯这里有所了解。 
　　白小纯心底更为紧张，看出这些人的目光似乎没有多少善意，正忐忑时，忽然四周众人，都安静下来，就连无常公也都双目微微一凝，看向远处时，只见一道长虹，从远处轰鸣而来，速度之快，刹那临近！ 
　　来者只是一个人，没有护道者跟随，一身气势惊天，似乎他的出现，就压制了此地所有天骄。 
　　那是一个穿着青色长衫的青年，神色淡然，似这天地间，很难有什么事情能让他动容，此刻一步步走来后，四周天骄纷纷低头拜见，尤其是之前那些单独聚集在一起的众人，更是簇拥上来。 
　　“见过小胜王！” 
　　“拜见小胜王！” 
　　声音起伏，传遍四方，这青年没有理会，站在那里，闭上了眼，从始至终，他都没有去看白小纯丝毫。 
　　周宏目中露出不服，可却忍住，而那灵临城的许珊，目中战意更为盎然，似乎对她来说，对这小胜王的兴趣，远远超过了白小纯。 
　　“此人，是斗胜王之子，被誉为小胜王的……公孙易！”无常公凝重传音，白小纯叹了口气，这小胜王在他看来，已经超越了大圆满，怕是距离半步天人，只差一丝！ 
　　正想问问无常公，自己的帮手在哪里时，远处又有长虹到来。 
　　这一次，到来的是三个人，最引人注意的，是前方那一男一女，男的俊朗非凡，女的绝美无双，二人的出现，立刻就引起了众人目光的凝望。 
　　“二皇子……” 
　　“那是……大天师的弟子陈曼瑶！！” 
　　众人声音传出的同时，无常公也在为白小纯介绍，可白小纯脑海嗡的一声，似什么都没听到，他的眼中，此刻只有那风华绝代般，容颜绝美的身影！ 
　　来临的女子，正是陈曼瑶，她依旧还是如白小纯记忆里一样的美丽，吹弹可破的肌肤，完美的身姿，还有那一头长发，使得她整个人，如同仙子一般，让人看了后，会不由自主的怦然心动。 
　　只是她的目中，似乎有一抹化不开的忧愁，使得她整个人看起来，也多了一丝柔弱，可这一丝柔弱，却让她的美丽，更为璀璨！ 
　　“陈曼瑶……”白小纯神色内有外人看不出的复杂，他来到蛮荒这么久，这还是第一次……看到了熟悉的身影！ 
　　陈曼瑶，逆河宗弟子……与白小纯一路去了星空道极宗，来到了长城后，消失无影，尽管白小纯能猜到此女的去处，可如今还是在亲眼看到后，心中恍惚，逆河宗的记忆，慢慢浮现心中…… 
　　依稀他还记得，当初为了此女送来的疑似情书，侯小妹，宋君婉的不满……还记得许宝财似乎对这陈曼瑶，暗中爱慕依旧…… 
　　而现在的陈蔓瑶，修为与白小纯记忆里完全不同，一身元婴气息极为深厚，显然回到蛮荒有了不浅的造化。 
　　陈曼瑶的出现，敲开了白小纯的记忆，让他在这一瞬，对于逆河宗，无限的思念，可最终还是要面对现实，他在蛮荒，距离逆河宗……太遥远了。 
　　(本章完)

第688章 他们要杀我？！
　　第688章 他们要杀我？！ 
　　“诸位道友，人已齐了，老夫除了护送二皇子来此外，还奉大天师之命，负责此番炼魂壶的开启。”在白小纯这里内心恍惚时，二皇子与陈曼瑶身后，跟随而来的第三人，此刻沙哑开口。 
　　这是一个中年男子，面无表情，目中冷漠，就连声音也都沙哑中带着阵阵冰寒，回荡四方时，让白小纯这里深吸口气，从恍惚中苏醒，复杂的看了眼陈曼瑶后，白小纯平静下来。 
　　“无常道友，云山道友，还有红罗道友，还请助老夫一臂之力。”中年修士淡淡开口，一步走出，直接就到了炼魂壶的上空，与此同时，无常公以及护送周宏、许珊的那男女二老，也都点头后，迈步走出。 
　　四人同时站在炼魂壶上，各自掐诀之下，天人之力轰然降临，形成一股浩荡的波纹，落在了炼魂壶上。 
　　很快的，在阵阵滔天的巨响下，炼魂壶猛的震动，从壶嘴内，有更多的黑雾翻滚冲出，在这天地间向着四周不断地扩散开来。 
　　“你们还有一柱香的时间准备，一柱香后，我们会将炼魂壶开启，你等立刻踏入炼魂壶，此壶我四人只能开启半柱香时间，所以……半柱香内，必须全部进去。过程中难以出来，唯有开后，炼魂壶才会自行开启，你等要在一个时辰内，全部出来，迟则危机！”主持此番炼魂壶开启的中年男子，声音冰冷的回荡，立刻四周众天骄，一个个也都紧张起来，彼此修为运转，默默等待的同时，也暗中相互打量，似有传音。 
　　白小纯看着那炼魂壶嘴，心底琢磨着一会要不要磨蹭一下，可无论怎么磨蹭，也很难拖延半柱香的时间。 
　　“罢了罢了……”白小纯正郁闷时，忽然觉得有些不对劲，隐隐察觉就这么一会，落在自己身上的目光，已经超过了数十道之多，他狐疑的看向四周，这一看之下，白小纯顿时警惕。 
　　他看到这四周的天骄，几乎所有人此刻都若有所思，目光打量自己时，明显不怀好意，就算是那周宏，许珊以及公孙易，目光也都如此后，白小纯暗道不妙。 
　　“他们果然联合在一起了。”白小纯呼吸有些不稳，这是他最担心的局面，这群人若是一起出手，白小纯琢磨自己再强也没用啊，这可是上百人……一个个展开杀手锏，天人都要头痛。 
　　“这些人太可恶了，他们好大的胆子，我那么厉害，赫赫长城万夫长，堂堂巨鬼城大总管，天人我都敢出手，半神我都敢绑，又岂能怕他们！”白小纯觉得自己在气势上不能输了，安慰自己，给自己打起气来。 
　　“不过我也不能欺负人，罢了罢了，我的身份太高了，又是天道元婴，不与他们一般见识，这一次我要低调，进去转一圈意思一下就可以了，不去与这些小家伙争夺。”白小纯想到这里，顿时觉得自己在心境上，已经超出了这些天骄，于是赶紧脸上露出善意的笑容，向着此地这些天骄含笑点头。 
　　可这笑容与善意，没有半点作用，那些不怀好意的目光不但没有减少，甚至如周宏、赵东山等人，更是露出鄙夷与讥讽。 
　　这目光，立刻就让白小纯生气了，他觉得那么厉害的自己，都已经主动表达善意了，可这些人居然狗做轿子不识抬举！ 
　　“太过分了……罢了罢了，这点小事，我就不与他们计较了。”白小纯眼看对方人多势众，郁闷的忍下，正要收回目光时，他忽然心神再次一凛！ 
　　“不对……” 
　　这一次，他从部分人目光中，察觉到了杀机……此地天骄众人，不是所有人都善于隐藏，里面有一些，或许觉得没必要隐藏，那目中的杀机，立刻就被白小纯察觉。 
　　“他们要杀我？！”白小纯内心震动，这只是一次彼此的抢夺鬼王而已，他代表的是巨鬼王，他虽知道有危险，可始终认为，自己只要不参与抢夺，那么危险就不会降临。 
　　可眼下，这些人的杀机，立刻就让白小纯警觉起来。 
　　实际上，白小纯的感受没错，这些天骄虽不是全部，可还是有一些的确是起了杀意，并非是针对白小纯，而是他们知道白小纯的身份不是什么皇亲国戚，只是巨鬼王的手下而已，这样的人，他们自然敢杀！ 
　　而杀了白小纯，这是最简单的解决问题的方法，只要白小纯一死，那么就代表这一次鬼王的争夺，巨鬼王已经出局了，除非巨鬼王还有别的安排。至于最终被哪一位王爷获得，不重要，都会以此向巨鬼王交换，而哪一方王爷麾下的势力，都可以拿到好处，只不过谁能抢到，立下首功，好处拿的最大而已。 
　　此事必然会得罪巨鬼王，若是换了其他时候，那些权贵会有这个顾虑，可这次的事情，是三大天王联合操作，有他们三人在，足以使得这一次的事情，巨鬼王就算怒意再大，也都发不出来。 
　　而这一切，也是一场因果，毕竟所有人都知道，四大天王之间不合由来已久，且之前有那么几次蛮荒出现秘宝，四大天王抢夺中，多被霸道的巨鬼王得手，所以如今，在这对巨鬼王至关重要的鬼王上，三大天王难得形成共识，要趁这个机会，阻击巨鬼王！ 
　　在这种半神层面的斗法中，对这些天骄而言，白小纯……只是一个可以随时捏死的小人物而已。 
　　人群中的二皇子，耳边也有旁人的传音，他神色平静，没有去拒绝，内心更有冷笑，如今的蛮荒，魁皇势弱，大天师挟天子以令诸侯，而四大天王更是没有去死命维护魁皇，而是各自为自己的利益而割据巩固自身势力。 
　　如这本属于皇族的八大秘境，更是大天师一句话，就可从皇族分离，变成众人抢夺，而他身为皇族，无论是对大天师还是四大天王，都有恨意，眼下看到四大天王内乱，他自然乐意，只是看向身边的陈曼瑶时，他目中隐有复杂。 
　　站在二皇子身边的陈曼瑶，神色淡漠，似对这一切算计没有兴趣，这一次到来，她只是奉师命，来将那鬼王果取回而已，谁抢夺，谁就是她的敌人。 
　　随着时间的流逝，半柱香时间很快就要过去，白小纯此刻心惊肉跳，他已经很确定了，有一些人对自己真的有杀机。 
　　“还好不是全部，只是一部分而已……况且我死了，巨鬼王也得死，巨鬼王应该不会让我来送死吧……”白小纯眉头皱起，就在这时，半柱香时间过去，一声轰鸣回荡，那炼魂壶嘴的雾气，也都不再喷出，而是露出一条漆黑的通道…… 
　　主持炼魂壶开启的中年男子，声音猛的传出。 
　　“还不进去！” 
　　这声音传出的瞬间，公孙易以及周宏等人，就刹那速度爆发，轰鸣间直奔通道而去，其他人也都急速飞出，白小纯这里长叹一声，也赶紧飞了进去。 
　　“进去后先麻痹他们，不给他们联手的机会，这样就安全些。”白小纯一咬牙，速度加快，刹那就顺着炼魂壶嘴，进入通道内，向着前方疾驰而去。 
　　这炼魂壶嘴的通道，看似很长，可实际上在进入这里后，通道如同消失，眨眼间，众人包括白小纯在内，就直接出现在了炼魂壶的天地内！ 
　　这是一片独立的世界，天空灰蒙蒙的，大地一片紫色，四周有黑色的雾气弥漫，在那雾气内，似乎藏着无数的厉鬼，一个个飞速的在雾气内游走，阴冷的目光，顺着雾气看向出现在这里的众人。 
　　一股压抑感，从这四周雾中散出，甚至那些雾气内的厉鬼，有一些，都让众人感觉危机。 
　　透过雾气，可以隐隐看到地面似存在了一条条山脉，而在更远处，所有山脉的汇聚之地，那里有一个巨大的凹陷盆地！ 
　　此刻，在那盆地的上方，无数雾气凝聚在那里，环绕成了一朵与外面所看，一模一样的鬼王雾…… 
　　似没有彻底盛开，正在慢慢的开放，怕是还需要一些时间，才可开结果…… 
　　(本章完)

第689章 巨鬼王你奶奶个腿儿！
　　第689章 巨鬼王你奶奶个腿儿！ 
　　就在此地众人的目光大都落在远处的盆地上的鬼王雾时，白小纯快速的看了看四周，又看了看那鬼王雾，正要小心翼翼的后退，可突然的，他的身上，居然在这一瞬，无声无息，极为突兀的，出现了白色的光芒。 
　　这光芒根本就无法遮盖，直接就从白小纯体内散出，穿透了衣服，使得他这里，在这昏暗的天地内，立刻就极为显眼。 
　　白小纯一愣，有些不知道发生了什么情况，四周众人原本刚刚进来，正打算飞向鬼王所在之地，至于白小纯这里，他们虽有杀机，可却不是所有人都必须要提前出手杀他，有不少性格孤傲的天骄，只要白小纯不是与他们争夺，他们也不会出手。 
　　可还没等众人散开，白小纯这里身上的白光，立刻就引起了所有人的注意，瞬间，来自四周上百人的一道道目光，立刻就让白小纯头皮发麻。 
　　这上百人，可都是元婴修士，其中最弱的都是元婴中期，他们的目光，形成的威压，让白小纯眼皮狂跳，赶紧开口。 
　　“大家别冲动……那个……我白浩代表巨鬼王，放弃这一次争夺鬼王果的权利啦，你们放心，我不会抢夺啦。”白小纯努力让自己的表情看起来真诚一些，向着四周众人说道。 
　　这番话语，让众人一时间竟怔住了，一个个神色都慢慢开始变化起来，看着白小纯，可还没等他们开口，突然地，白小纯身上的光芒，猛然间更为强烈，甚至将他的身影也都遮盖住了，这一幕，让众人再次目光凝聚。 
　　“白浩，你要干什么！” 
　　白小纯欲哭无泪，他也着急啊，此刻查看之下，面色蓦然大变，他已经找到了自己身上发光的元凶，那光源，正是来自他体内……与巨鬼王的禁制！！ 
　　白小纯内心咯噔一声，暗呼不妙的刹那，他身上的白色光芒，只有一丝与他连接，绝大多数却脱离了他的身体，升空而起，化作了一道白虹，直奔远处盆地！ 
　　这一切太过突然，四周众人面色全部大变时，那白虹就已经在那极致的速度下，出现在了盆地的上方，一声滔天轰鸣回荡中，这白虹刹那落下，竟将盆地覆盖，将那鬼王雾，笼罩在内！ 
　　与此同时，更是从这白光内，出现了一个巨大的漩涡，这漩涡传出阵阵吸力，竟使得那鬼王雾，加速绽放！ 
　　可以想象，有这光幕，有这吸力，一旦鬼王盛开后，出现了果实，必定会第一时间，被那漩涡吸走…… 
　　这一切，让面色变化的众人呆住了，白小纯更是傻眼，他身体颤抖，此刻内心呜呼，他终于明白为何巨鬼王让自己来的时候，那么的自信了…… 
　　“巨鬼王你奶奶个腿儿！！！根本就没有帮手，你你你……”白小纯面色变得惨白，此刻全都明白了，他是被巨鬼王坑了，巨鬼王之所以说他只要到了这里，就没问题了，正是因为自己体内与巨鬼王的禁制。 
　　这禁制……才是巨鬼王的杀手锏，可以凭着此禁制，在这里，获得鬼王果！ 
　　白小纯内心哀嚎，更是发现随着白光的散出，自己的修为竟飞速的宣泄出去，这么片刻的时间，就跌落了小半，这就让他内心更惊，身体瞬间就要后退，他此刻头皮都要炸开了，一股强烈的生死危机，让他明白，这一次自己麻烦大了！！ 
　　“该死的巨鬼王！！”白小纯气急败坏都快哭了，此刻正要逃遁，四周众人全部都吸了口气，一个个眼中瞬间就爆出怒意！ 
　　尤其是人群内，有人失声惊呼后，四周众人，更是怒意滔天而起。 
　　“这是虚空元神禁……只要禁主不死，此禁除非半神，否则无人能轰开！！” 
　　就连公孙易以及周宏等人，也都面色难看，他们虽没有认出这禁制，可也能看出，此禁绝非元婴能打开，想要打开的办法只有一个……那就是，杀了禁主，而这禁主……显然就是白浩！ 
　　尤其是白小纯身上，此刻还有一丝白光，似与那禁制呼应后，众人的杀意，就彻底的爆发出来。 
　　“白浩你找死！！” 
　　“该死的，你方才还说放弃，转眼又这样，受死！！” 
　　“杀了他，只有杀了他这禁制才能消散，否则的话我们这一次就全部失败了！！” 
　　喧天愤怒中，白小纯成了众矢之的，此地众人全部爆发出修为，向着白小纯轰轰而来。 
　　“我冤枉啊，你们听我解释……”白小纯吓的面无血色，内心悲愤，话语还没等说完，他前方立刻就有四道身影，怒吼而来，这四人中有一个魁梧的大汉，正是赵东山。“道友听我解释……”白小纯赶紧高呼一声，可那赵东山脸上露出狰狞，向着白小纯猛的大吼。 
　　“杀！” 
　　声音传出的瞬间，赵东山以及身后三人，就直奔白小纯，刹那出手，术法波动弥漫开来。 
　　“巨鬼王你个王八蛋！”白小纯悲吼一声，正要后退时，他身后也有七八道身影，此刻一样带着杀机冲来，这一幕，让白小纯内心狂震，呼吸猛的一滞，他知道自己不能停顿，一旦停下来，那么怕是会有更多的人围杀，此刻毫不迟疑，向前猛地一步冲出，撼山撞直接发动。 
　　速度之快，刹那就直奔赵东山而去，赵东山狰狞的咧嘴一笑，手中狼牙棒猛地挥舞，眨眼间，就与白小纯碰触到了一起。 
　　轰鸣之声，瞬间震天而起，轰动四方，使得白小纯四周的蛮荒天骄，一个个都面色变化，尤其是距离较近的，更是双目猛的收缩，露出无法置信。 
　　只见在那轰鸣中，有着土著血脉的赵东山，那魁梧的身躯，竟喷出鲜血，身体如断了线的风筝，倒退不断，而那原本应该被他阻挡的白小纯，此刻狂暴中轰然冲出，没有半点停顿，直奔前方通道，加速疾驰。 
　　“这怎么可能！！” 
　　“赵东山的肉身之力，在我们中算是数一数二了，仅次于那暴女许珊，可他竟然被撞飞！！” 
　　“这白浩……他肉身之力竟强悍到了如此地步！” 
　　众人大惊之下也立刻追击而去，一道道身影呼啸间，直奔白小纯，而此刻的白小纯，心惊肉跳，眼泪都在眼圈里了。 
　　“巨鬼王你太过分了，我不就是拍了你几下脑袋么，我不就是拿你当盾牌么，我可是救了你啊，你居然坑我！我若死了，你也好不了啊！！！”白小纯内心委屈，尤其是他发现自己体内的禁制并没有消散，依旧还在后，他就明白，就算以巨鬼王的手段，早有准备，可这禁制的威力，一旦自己死了，虽不会让巨鬼王死亡，但也必定重创。 
　　这很明显，巨鬼王是在逼自己，同时也是在赌……赌自己能坚持的住，坚持到开结果之时，此刻白小纯更是想到巨鬼王给自己的丹药，又想到那把长枪，他彻底明白了。 
　　“那丹药，巨鬼王给了我九粒，估计真的是一个人一生只能吃九粒……那把长枪，估计是他身上唯一能适合我用的最强之宝……” 
　　在这白小纯危机时，此刻巨鬼城内，王殿上的阁楼中，巨鬼王面色阴晴不定的站在那里，遥望炼魂壶所在方向，他心中此刻也紧张。 
　　那鬼王果对他太重要了，的确如白小纯所预料，那种程度的丹药一个人一生只能吃九粒，而炼灵十六次的长枪，也的确是他能拿出的白小纯可以使用的最好的法宝，而这一切，都是他的计划，从白小纯这个意外出现后，从他修为恢复后，他就开始筹划这件事情了。 
　　他要去赌一把，赌白小纯的逃命本事……这一点，巨鬼王还是有些把握的，尤其是想到白小纯带着自己从三大天人以及大量元婴手中逃走的一幕幕，他就心底安稳了一些。 
　　“这白浩的逃命本领，是我见过的最强的一个了……希望他能坚持得住……白浩，只要你能帮本王顺利夺得鬼王果，那么从此本王把你当亲儿子看待，决不让你受丝毫委屈！”巨鬼王喃喃低语。 
　　(本章完)

第690章 不行，我要报仇！
　　第690章 不行，我要报仇！ 
　　此刻，炼魂壶内，轰鸣之声扩散八方，四周的雾气翻滚中，那里面的一道道厉鬼之影，也都目中露出贪婪，似这一众天骄，他们的气血，对于这些厉鬼而言，是最好的补品。 
　　白小纯委屈的不得了，此刻急速突围，想要冲杀出去，可他体内修为时刻宣泄被那禁制吸去，这四周天骄也是众多，很快的，他的前方又出现了七八道身影，向着他这里奔杀而来。 
　　白小纯眼皮一跳，其中一人，正是元婴大圆满的周宏！ 
　　那周宏目中带着杀机，以俯视蝼蚁一般的姿态，刹那而至，轰鸣之声再次回荡，白小纯气息粗重，双眼赤红，身影如同怒龙，根本就没有半点犹豫，直接就冲撞过去。 
　　气势骤起，轰鸣撼天动地，众人只一碰触，就全部被撞的倒退开来，气血翻滚，眼看白小纯如此狂猛，周宏也面色微变，其他天骄也都心惊，可白小纯速度太快，他们判断错误，根本就没法阻挡。 
　　而白小纯气势更强，此刻早已发狂般，横冲直撞，肉身之力全面爆发，修为更是散开，天道元婴，使得他这里如同战仙，所过之处，竟无人能阻挡他脚步丝毫。 
　　可他也不敢停顿，他身后众人神通轰鸣，一旦顿住，就算是他，也都心惊肉跳，只能向前不断地冲击，更是右手抬起时，那把炼灵十六次的长枪被他取出攥住，随着冲杀，更是配合其速度，一时之间，竟一往无前、勇猛非凡。 
　　轰轰轰！ 
　　眼看白小纯就要冲出四周众人的包围，可就在这时，忽然的，一声冷哼蓦然间从白小纯的前方传来，正是公孙易！ 
　　他站在那里，右手掐诀，向着白小纯一指，这一指之下，立刻就有一股封印之力，骤然爆发，化作无数虚幻的符文，直奔白小纯，瞬间就环绕四周，似成为了一张大网，狠狠的一收！ 
　　这一收之下，巨响惊天，白小纯的身体，无法避开，直接就撞在了上面，因此刻体内修为被吸走太多，使得他没能立刻将这封印轰碎，只是将这大网，撞出一道道密密麻麻的裂缝。 
　　可哪怕是这样，也都让公孙易面色猛的变化，内心大为吃惊，正要将封印加固时，白小纯身影被这么一阻挡，他身后立刻就出现了数十道身影，甚至在这数十道身影后方，还有更多天骄，此刻也都急速追来。 
　　没有半点迟疑，这些人纷纷出手，一道道杀手锏般的神通术法，刹那间就直奔白小纯，其中周宏也在内，神色阴沉，出手时就是一道惊天剑光，如要斩开一切，迎头而去！ 
　　还有小狼神，此人嘶吼中竟身体变化，化作半狼半人，速度爆发，直奔白小纯！ 
　　李天胜，此人阴毒，眼看众人出手，他冷笑一声，右手抬起一指，顿时一片五彩毒雾扩散，化作五份骷髅头，在桀桀笑声中瞬移而去。 
　　这些人都是元婴修士，其中虽不少都是元婴初期，可元婴中期一样很多，且如小狼神李天胜等人，更是元婴后期，至于周宏，更是元婴大圆满，他们本就是天骄，功法强悍，联手一击，就算是天人，也要动容。 
　　此刻，一股强烈的生死危机，顿时就在白小纯心神内爆发，他之前虽有准备，可却没想到形势的逆转，竟如此迅猛。 
　　“欺人太甚！”白小纯内心悲愤，此刻仰天大吼，直接取出永夜伞，猛的撑开，全力阻挡，轰鸣之声惊天而来的瞬间，他的身后，此刻一声娇喝传来，许珊的身影，急速飞出，刹那就到了白小纯的身边，右手抬起，一拳轰出。 
　　“给我回去！”许珊声音带着金铁之意，出手更是雷动震天，这一拳的肉身之力，强悍无比，白小纯被那封印大网阻挡，正心急，此刻怒吼一声，背对着永夜伞，同样一拳轰出。 
　　二人出手隔着封印大网，拳头直接就碰到了一起，与此同时，那大量的神通术法，也都撞击在了永夜伞上。 
　　轰鸣之声，在这一刻滔天而起，光芒璀璨中，那封印大网直接崩溃，许珊倒退，就连公孙易也都面色变化，立刻避开，实在是那些人的出手，气势极强。 
　　白小纯嘴角溢出鲜血，随着永夜伞的倒卷，他的身体在身后那无数神通的冲击下，直接就被轰了出去，直奔远处的黑雾。这一幕，已经让此地所有人都心神狂震了，他们无论如何也没想到，这白浩居然如此扛打，众人一同出手，竟只是让他伤，没有死亡！ 
　　就在这时，人群内的妙琳儿，忽然美目闪动了一下，双唇微动，竟有一股波纹，从其口中传出，这波纹瞬间扩散，似能让人心神摇晃，直接就在倒退而去的白小纯身边，猛的回荡。 
　　仿佛有让人无法不被吸引的天籁之音在耳边传来，似在呼唤，白小纯心神震晃，体内的伤势，竟诡异的全面爆发，根本就无法压制，让他这里喷出鲜血，身影也都踉跄了几下。 
　　与此同时，周宏那里双目内寒芒一闪，右手抬起时，他的手指上出现了一道黑芒，这黑芒刚一出现，竟有一股天人之意，从这黑芒上爆发出来，在众人心惊时，周宏一指白小纯。 
　　顿时这道黑芒，急速而出，速度之快，似可以穿透虚无，直接就出现在了白小纯的面前，可还没等靠近，突然的，从白小纯的体内，瞬间就有一道黑光，蓦然爆发出来。 
　　正是龟纹锅，轰鸣间，黑芒崩溃，龟纹锅倒卷，融入白小纯体内后，白小纯借力急速倒退，更是取出一枚破天造化丹，毫不迟疑的吞下后，速度不减，反倒更快，冲入雾气内。 
　　“不能让他逃走！！” 
　　“白浩不死，禁制不碎！！”众人一个个立刻急了，公孙易，周宏，许珊等人，瞬间追出，小狼神等人也是咬牙，纷纷追去。 
　　很快的，众人就全部杀入雾气内，二皇子冷笑的看着这一幕，也在追击，还有陈曼瑶，她此刻呼吸有点急促，看着消失在雾气内的白小纯的身影，目中露出奇异之芒，她之前还没注意，可此番看到白小纯出手，她隐隐觉得，对方的身上，似乎有一些自己熟悉的感觉…… 
　　白小纯速度飞快，在这雾气内，一路疾驰，而体内一片火热，之前的伤势正在飞速的痊愈，也就是几个呼吸的时间，就全部恢复，这让白小纯略有安慰。 
　　可体内被吸走的修为，还在持续，又想到自己被巨鬼王坑了，白小纯就再次郁闷，越想越生气，越生气越委屈，但却不敢停留，向着前方疾驰。 
　　他速度太快，身后追杀者想要追上，短时间做不到，渐渐就被拉开了距离，再加上这炼魂壶的世界中，雾气浓密，里面还有厉鬼，众人进入后，那些厉鬼开始还隐藏身影，可随着众人在这雾气内横冲直撞，这些厉鬼慢慢发出嘶吼，很快的，就开始冲击，一时之间，众人立刻乱了，阵阵惊呼与轰鸣，不断传出。 
　　可偏偏……没有任何厉鬼冤魂去阻拦白小纯，如看不到他一样，任由他在这雾气内急速遁走，此事那些追杀的众人看不到，可白小纯却看得清清楚楚。 
　　“哼，老子有这面具，你们休想追上我！”白小纯冷哼，速度更快，直至过去了一个多时辰，他的身后安静下来，再没有人追上，白小纯这才落在了地面上的一处山脉中，坐在那里，又吞下一枚破天造化丹，感受着体内的修为吸力，终于慢慢减少，直至完全停下，不再吸收自己修为后，白小纯再次吞下一枚破天造化丹，这才恢复到了巅峰，他看着四周，回想这一幕幕，悲愤无比。 
　　“这么多人追杀我，我们又没有仇，实在是欺人太甚，太过分了，有本事和我单打独斗！！” 
　　“还有巨鬼王，这个老不死的，当初老子为了救你，九死一生，你却这么对我！” 
　　“他奶奶的，不行，我要报仇！！”白小纯越想越生气，只觉得胸口发闷，一口气出不来，在这委屈中，似乎胆子也都大了一些，恶向胆边生，狠狠一咬牙。 
　　(本章完)

第691章 你坑我也坑！
　　第691章 你坑我也坑！ 
　　“我要报仇！！”白小纯满脸怒意，握紧了拳头，脑海里不断地转动各种念头，琢磨报仇的办法。 
　　杀人是不行的……白小纯不傻，他知道自己的真实身份在这蛮荒非常敏感，今日若是杀了这些天骄，一两个还好，可若是多了，相当于是得罪了整个蛮荒，到时候他在蛮荒必定是寸步难行，危机太大。 
　　只是如果只杀一两个，白小纯也不甘心。 
　　“况且杀人的话，就与巨鬼王关系不大了，虽也会让他被牵连，可毕竟人不是他杀的……到时候巨鬼王那老家伙一旦翻脸，我就相当于是自己挖坑把自己给埋了……” 
　　“不行……得想个别的法子，最好是既能报仇，又能让巨鬼王有苦难言。”白小纯狠狠抓了一把头发，双眼红通通的，冥思苦想，半晌之后，他忽然双眼一亮，猛的抬头，呼吸急促了一些。 
　　“有了！！”白小纯精神抖擞，脑海里升起的念头越发清晰。 
　　“我不杀人，我将这里所有天骄都给绑了，然后送到巨鬼王那里，到时候他首先因这炼魂壶内的举动而理亏，本就让所有方势力不满，然后那些天骄在他手中，这就给了那些权贵找茬的理由……他若是放了，对他颜面影响极大，可若是不放，蛮荒所有权贵联合起来去找他的话……嘿嘿……” 
　　“这些天骄，就是烫手的山芋啊，到时候这巨鬼王有苦难言……况且巨鬼王就算再霸道，也不好以这些天骄去勒索他们的家族，这种先作弊后勒索而引起的众怒，白爷爷我做起来无所谓，可巨鬼王却做不得，一旦做了，怕是引来的祸患更大！”白小纯想到这里，顿时仰天大笑起来。 
　　他觉得自己实在是太聪明了了，这么一个办法都可以想的出来，不由得感慨中得意无比，为了让这计划更完美，白小纯深吸口气，又再琢磨一番。 
　　“不过我也要做好防范，万一巨鬼王那老小子不要颜面，直接将人放了……这也不是没可能，哼哼，白爷爷我要让巨鬼王那里，就算是放人，也要付出肉痛的代价！”白小纯满脸兴奋，满脑子都是如何报仇的事情，半晌之后，将脑海里的计划捋顺后，他目中露出期待之芒。 
　　“巨鬼王，这可不怨我，你先坑我，就别怪我坑你了，正好老子借此机会修行不死骨！”白小纯缓缓深呼吸几次，目中闪现果断，尽管这计划还有些瑕疵，可白小纯顾不得那么多了，只要大的方向不会出现问题就可以了。 
　　“此仇不能隔夜，现在就去！”白小纯身体一晃，瞬间冲入雾气内，利用面具隐藏气息，而那雾气内的厉鬼，又看不到他，使得他这里，如同幽灵一般，在这雾气中无声无息，急速远去。 
　　炼魂壶的雾气中，厉鬼极多，无数冤魂成群结队，呼啸而过，白小纯一路遁走，看着从身边不断飞过的那一个个厉鬼冤魂，也很心惊。 
　　尤其是他看到，这里面竟有不少厉鬼，居然头生独角，甚至身体虽虚幻，可却时而出现实质的真身时，他就更为吃惊。 
　　“这炼魂壶诡异，里面的冤魂，更是诡异！” 
　　这些冤魂厉鬼，比外面的要凶残不少，甚至还有一些可以施展充满死气的术法神通，往往看到活人，就嘶吼着扑过去，一旦被它们靠近，生机就会黯淡，甚至若被它们扑到了身上，生命之火都会剧烈的摇晃起来。 
　　若是换了通天河区域的修士，面对这些冤魂，必定手忙脚乱，就算是蛮荒的这些天骄，他们每个人都有对付这种魂潮的手段，甚至本身就是炼魂师，可面对这炼魂壶内比外界凶残太多的特殊厉鬼，依旧很是忌惮，能不正面对抗，就绝不碰触。 
　　他们心知肚明，这炼魂壶特殊，其内的厉鬼冤魂，虽能被收走，可却很难收服己用，所以一旦遇到，要么灭去，要么躲避。 
　　眼下在这些冤魂厉鬼的冲击下，追杀白小纯的众天骄，已经分散开来，各自为战中，四下散去，一边躲避那些冤魂厉鬼，一边也在以各自的手段，寻找白小纯。一旦找到，他们就会高呼，引来众人合力将其灭杀！ 
　　“该死的白浩，他若不死，我们就没机会获得鬼王果了！” 
　　“时间紧迫啊……”众人散去中，一个个都对白小纯那里杀意弥漫，此刻一位穿着蓝色长袍的青年，面色阴沉，正在雾气中疾驰，他身后有一群冤魂嘶吼追杀，可在速度上却似不如这青年，被渐渐拉开距离。 
　　此人，正是小狼神，一身元婴后期的修为，使得他就算是在这雾气中，也依旧保持高速，只要不是遇到大规模的魂潮，又或者是个别强悍的厉鬼，他可以在这雾气内，肆意纵横。 
　　“那白浩逃的挺快，不过被我们这么多人寻找，我就不信他能躲的长久！”小狼神内心冷哼，他此番来到炼魂壶，本是打算凭着自己的修为，就算无法亲自获得鬼王果，也要辅佐世子，如此一来，就算是完成了家族的任务，回去后，会有赏赐。 
　　可这一切，却被白浩给毁了，那禁制的出现，让包括他在内的所有人，都明白，此番是被白浩给耍了，此人不死，他们就绝然没有获得鬼王果的希望。 
　　“我们虽无仇，可你必须要死！”小狼神冷笑一声，速度更快，神识散开，仔细的寻找，时间流逝，半个时辰后，小狼神正前行中，他的前方雾气内，突然出现了数百冤魂，这些冤魂察觉到小狼神，顿时纷纷目露幽芒，直奔小狼神而来。 
　　小狼神直接无视，数百冤魂他还不放在眼里，速度不但没有减少，反而更快，呼啸间，直接就从这些冤魂中横冲直撞，可就在他要冲出的刹那，忽然的，小狼神面色猛的一变，他的心神内突然出现了强烈的危机感，更是莫名其妙的，自身修为如被削弱了三分，修为越发生涩，甚至运转都完全的缓慢，出现停滞。 
　　“不对！”来不及思索太多，小狼神身体猛地停顿，就要后退，可就在他后退的瞬间，一声傲然的冷笑，陡然的就在他的身边回荡。 
　　“晚了！”随着声音出现的，是一道如闪电般呼啸而来的身影，这身影之前藏在冤魂群中，无论是肉眼还是神识看去，都看不出区别，此刻突然显露，速度飞快，刹那就到了小狼神的身前，没有半点犹豫，直接右手抬起，肉身之力与修为融合，一拳轰出。 
　　危机关头，小狼神猛的咆哮，不惜潜力爆发，似要化作之前的半狼半人的样子，可这变身还没等完全展开，白小纯的拳头，已经落下。 
　　轰的一声，这声响震动四方，掀起的冲击横扫，将四周的冤魂全部推开，这一切太突然，小狼神全身一震，想要躲避，却无法做到，想要反击，也一样全身难以做到，只能任由白小纯的拳头，如山压一般，轰在胸口，感受着似有一股无法形容的大力撞在自己的身上，一路摧枯拉朽般，让他体内直接重创，鲜血大口大口喷出，体内修为直接崩溃，肉身更似要爆开，骨头也都断了好多。 
　　“白浩！！”小狼神惨叫一声，头皮发麻，骇然无比，这种残暴的如狂风暴雨般的一拳，他这一生从没遇到过，此刻都被打懵了，内心恐惧骇然，鲜血更是止不住的喷出，这一刻的白小纯，似乎与之前时，不一样了，强悍到让他无法置信。 
　　仅仅一拳，他的身体就几乎要崩溃，伤势之重，让他双眼都出现模糊，更是元婴险些出窍，差点魂飞魄散，甚至那变身的神通，都在这一撞之下打断！身体如断了线的风筝，直接就被轰出百丈外。 
　　“让你变身，之前你打我打的很愉快是不是，变身，我打的就是你的变身！”白小纯冷哼一声，一步百丈。 
　　“白浩在这里……”小狼神整个人虚弱到了极致，彻底失去了战斗力，眼看白小纯临近，他双眼赤红，不顾伤势的赶紧大吼求救，可话语还没等说完，白小纯右手一挥，瞬间就将重伤的小狼神封印，一把抓住扔到了储物袋内，转身一晃，急速远去，消失在了雾气中。 
　　(本章完)

第692章 老鹰抓小鸡....
　　第692章 老鹰抓小鸡. 
　　在白小纯离去后不久，立刻之前他与小狼神交战的地方，就有七八道身影破空飞至，看着四周残留着小狼神的术法波动，以及漂浮在四周的大量鲜血，众人都面色变化，一个个传音后，再次散开，四下寻找。 
　　而此刻，白小纯正在雾气内疾驰，速度飞快，时而舔着嘴唇，双眼闪动露出疯狂，小狼神不是他抓的第一个天骄，在小狼神之前，他已经抓了七八个了。 
　　“让你之前变身打我！”白小纯冷哼，小狼神不是他抓的第一个人，前面几个，都是一拳放倒，这几次出手，可以说是白小纯天道元婴后，真正意义的出手，对于天道元婴，也琢磨出了一些非凡之处。 
　　“我的天道元婴应该是可以压制其他元婴……之前那些人，在我出手时，似乎都修为被削弱了。”白小纯琢磨一番，回忆之前的战斗，那小狼神的确修为不稳，想到这里，白小纯考虑了一下，准备再去验证。 
　　于是赶紧疾驰，不多时，他神色微动，改变方向，直奔右侧区域，很快的，就看到在那里，正有两个蛮荒天骄，被大量冤魂追杀。 
　　“就拿他们两个试验一下。”白小纯嘿嘿一笑，速度不减，反而更快，轰鸣间直奔那二人而去，刹那间，这两个蛮荒天骄就看到了白小纯，面色一变，正要开口时，白小纯袖子一甩，顿时一股风暴轰然而去，直接爆发，这二人刚要阻挡，可凭着他们元婴中期的修为，又岂能是白小纯的对手，更是在白小纯的术法下，他们的修为，直接就被压制，运转严重停滞，二人神色大变。 
　　还没等想到办法解决，轰鸣中，他们鲜血喷出，身体倒退，白小纯一步走去，双手抬起直接隔空一抓，手到擒来。 
　　随手封印，扔到了储物袋内后，白小纯满是喜悦，他方才重点观察这二人的修为变化，此刻内心笃定自己的天道元婴似乎真的可以压制其他元婴，顿时振奋。 
　　“天啊，原来我这么强了！！”白小纯带着激动，转身就走。 
　　就这样，四散在这炼魂壶天地内的蛮荒天骄，在白小纯的眼中，已经成为了猎物，而他如同猎人，身影诡异的出没间，将一个又一个天骄，象老鹰抓小鸡一样的直接绑走。 
　　若是遇到人数较多的，他就退去，遇到单独一人的，立刻就风暴般轰杀而去，且每次出手，时间都很短，逃走时更是速度飞快，也就使得众人，很难再次将他围困。 
　　“该死，这白浩为何在这雾气内，可以来去自由！！” 
　　“已经有十多人失去消息了……” 
　　“通知所有人，不要单独寻找，至少要五人一起！”这些在炼魂壶内的蛮荒天骄，大都是以公孙易、周宏以及许珊为首，此刻纷纷传音，彼此警惕。 
　　如此一来，白小纯有些发愁，五个人的话，他虽也能绑了，可时间上必然要耗费一些，此刻身影在那雾气内来回寻找，正琢磨要不要冒险用面具改变样子，蒙混进去绑人时，白小纯忽然乐了。 
　　“有个落单的！”白小纯双眼冒光，看着远处有一道魁梧的身影，正迈着大步，从一群冤魂中冲杀而过，这是一个大汉，正是……赵东山。 
　　“距离有点远啊，他要是瞬移逃走，我追上去也要耗费时间……”白小纯一拍储物袋，立刻取出一把大弓。 
　　几乎在白小纯看到赵东山的同时，赵东山也看到了白小纯。 
　　赵东山原本就在心惊，他之前听说了有不少人失踪的事情，眼下正急速前行，要去距离这里最近的一处他与其他人约好的聚集点，可就在他冲出这片阻挡自己的魂潮后，他内心升起一股强烈的危机，这种危机，不是神识感受，而是他功法特殊，肉身示警！ 
　　转头时，他一眼就看到了白小纯，面色陡然大变，没有半点迟疑，竟直接就展开瞬移，想要逃走，可就在他瞬移展开的刹那，一道箭矢带着惊人的气势，直奔他而来，没等太过靠近，这箭矢突然自爆。 
　　轰的一声，这自爆之力顿时乱了虚空。 
　　“炼灵箭！！”赵东山嘴角溢出鲜血，也只有这种炼灵至少十次以上的箭，其自爆，才可以乱了虚空，使得他的瞬移被强行打断。赵东山内心叫苦，正要后退，但紧接着，他的目中就露出绝望，他看到了远处白小纯的身影，其手中拿着一把大弓，连开七次，顿时就有七道箭矢，带着嗖嗖声眨眼临近。 
　　“白浩！！”赵东山大吼一声，此地因那箭矢自爆，乱了虚空，使得他瞬移难以展开，此刻只能急速后退。 
　　他以前还瞧不起白小纯，可之前众人围杀中，他是第一个出手的，直接就被对方撞飞，眼下胸口还在隐隐作痛，如今根本就没有丝毫对战之心，可就在他退后的瞬间，那七支箭矢，再次自爆。 
　　轰鸣巨响，乱动八方，赵东山喷出鲜血，不顾一切正要逃遁，可与白小纯的速度比较，他还是太慢了，顷刻间，白小纯就气势汹汹而来。 
　　“你不是很厉害么，你奶奶的，居然敢第一个对你家白爷爷出手，爷爷我打死你！”白小纯一想到赵东山之前第一个对自己出手的事，就更生气了，直接一拳轰出，这一拳惊天动地，传出震耳欲聋的声响，掀起无穷冲击扩散时，赵东山的身影消失，被白小纯直接绑走，一晃之下，转身远去。 
　　在这雾气中穿梭时，白小纯心脏怦怦加速跳动，他觉得这一次很刺激，这种如捉迷藏的感觉，让他心底满怀期待。 
　　“一群怂货，就知道人多欺负人少，哼哼，哪个敢和白爷爷我单打独斗！”白小纯背着手，袖子一甩，大有一种天下无敌的感觉，此刻得意中，脚步一顿，看向右前方的雾气，那里的冤魂不少，传来阵阵尖锐的嘶鸣，似在围攻。 
　　“又要开张了，我这是老鹰抓小鸡啊……”白小纯舔了舔嘴唇，慢慢靠近后，遥遥的感受到在那里，有五个蛮荒天骄，被冤魂包围住，正在冲杀，这五人四个元婴中期，一个元婴后期，联手之下很是凶残，看起来估计用不了太久，便会冲出包围的样子。 
　　“可惜啊，我没法操控这里的冤魂，不然的话，一切就简单了，他们就逃不掉。”白小纯叹了口气，沉吟片刻后，忽然取出一团十五色火，目光一闪，嘿嘿笑了起来，一边飞速炼制，一边隐藏波动，靠近那里。 
　　不多时，一声轰鸣滔天而起，紧接着，苍穹竟有红云突然出现，随后一片片天火，骤然降临下来，正是白小纯自创的天火神通。白小纯天道元婴后，原以为会失灵的天火神通可能由于天道元婴的特殊依旧能够顺畅施展。火海瞬间扩散，那些怨魂纷纷后退时，被火海包围的那五个蛮荒天骄，也都面色大变，这十五色火的威力，就算是他们也都心惊，尤其是这无根天火，无法收取，五人只能加快速度，要冲出这里，可就在这时，白小纯的身影，趁乱瞬间来临，手持长枪，一身战力蓦然爆发，在那火海内闪烁而去…… 
　　轰鸣之声扩散四方，也就是十多个呼吸的时间，白小纯就转身遁走，身后火海消散，那五个天骄的身影，也都没有了踪迹。 
　　整个炼魂壶世界都乱了，那些蛮荒的天骄，一个个都心惊肉跳，至今为止，他们知道的已经有快三十人失踪了。 
　　白浩的速度太快，他们往往赶过去时，根本就无法形成围杀，且众人也都发现了，这雾气内的厉鬼，似乎对白浩无视。 
　　这就让所有人心底憋屈，怒意弥漫的同时，也有心惊，实在是白小纯这里的报复，来的太快太犀利。 
　　此刻剩下的这近百天骄，已经分成了四部分，环绕在公孙易、周宏以及许珊还有二皇子的四周，避免落单，这才稳定了局面。 
　　可此事不是长久之计，毕竟他们也要找到白小纯，否则的话，若是这么僵持下去，那么鬼王果就真的不属于他们了。 
　　而哪怕彼此散开不远，成网状搜寻，在这炼魂壶也不适合，毕竟这里的雾气中存在的厉鬼怨魂太多了，一旦他们这么密集的搜寻，怕是白小纯还没等找到，就先引来了让他们承受不住的无穷厉鬼。 
　　此刻左右为难时，四方各有安排，二皇子那里，直接带着身边数十人，没有分散，与陈曼瑶一路，径自搜寻。 
　　至于公孙易、周宏以及许珊，三人虽有自信，可也还是各自带着三五人，分成四个方向寻找白小纯，至于其他人，五人一组似乎也都不安全了，于是成为了十人一组，这样的话，一旦遇到白小纯，他们有足够的把握拖延下去从而等到众人赶来合围。 
　　(本章完)

第693章 白浩之魂！
　　第693章 白浩之魂！ 
　　整个炼魂壶的世界，人心惶惶，白小纯的强悍，众天骄已经彻底明白，可眼下已经没别的选择了，出又出不去，只能按照公孙易等人的方案，彼此成群搜寻。 
　　一个个都咬牙切齿，打定主意，只要围住了白浩，他们就全力出手，让白浩死无葬身之地。 
　　而那朵加速盛开的鬼王，也让众人明白，时间紧迫，必须要尽快解决了白小纯，否则的话，就彻底的输了。 
　　在这众人按照计划搜寻时，白小纯正在地面上的一处山谷中，他站在那里，昂首挺胸，在他的前方，近三十个蛮荒天骄，并排的坐在那里，一个个都怒视白小纯，他们被封印了修为与四肢，此刻咬牙切齿，看向白小纯的目光里，带着威胁。 
　　“有本事将我们杀了！” 
　　“哼，白浩，你已闯下弥天大祸，就算是巨鬼王也都保不住你！” 
　　赵东山，小狼神也在其中，他们的双目一片赤红，如果目光能杀人，他们此刻必定用眼神，将白小纯挫骨扬灰。 
　　“居然敢恐吓我，你们给我等着！”白小纯同样瞪眼，目光从这近三十人身上扫过后，神色傲然的从储物袋内，将永夜伞取了出来，走到一个方才恐吓声音最大的青年面前。 
　　这青年立刻心中一惊，怒视白小纯。 
　　“你要干什么！” 
　　“不干什么，咳咳，我修炼需要生机啊，从你这里借点……”白小纯干咳一声，没有半点迟疑，立刻就将手中的永夜伞，扑哧一声……刺到了这青年的胸口。 
　　青年发出一声凄厉的惨叫，这惨叫声让四周众人纷纷神色大变，一个个喘息急促，目中带着骇然，眼睁睁的看着那青年的身体，竟肉眼可见的急速枯萎，也就是十几息的时间，居然头发都白了，身体皮包骨一般，这一幕幕，顿时让众人内心咯噔一下，看向白小纯的目光里，已经露出了恐惧。 
　　尤其是那把永夜伞，在这吸力下，整个伞身都散发出妖异之芒，仿佛化作了一张大口，正贪婪的吞噬一切生机。 
　　这生机，又涌入白小纯体内，白小纯全身随之一震，眼看差不多了，于是赶紧拔出永夜伞，面色微微红润，没有理会众人，而是快速盘膝坐下，立刻运转不死卷的第四层，不死骨！ 
　　随着功法运转，他体内这涌现来的生机，立刻就急速的消散，融入到了白小纯全身的骨头中，仿佛是干裂的大地滴入了甘露一样，白小纯的脸上，也浮现出舒爽的神情。 
　　可这一幕，却是让包括小狼神以及赵东山在内的众人，全部不住吸气，面色惨白，露出更为强烈的惊恐，尤其是那被吸了生机的青年，此刻有出气没进气的样子，奄奄一息，虽没有死亡，可也元气大伤的模样，更是让众人头皮发麻。 
　　“这白浩修炼的是什么魔功！！” 
　　“天啊，竟直接抽取生机修炼……” 
　　“我知道他为何要生擒我们了，他这是要拿我们练功！！”就在这众人心惊胆颤时，白小纯双眼蓦然睁开，精神盎然，目露狂喜。 
　　“哈哈，果然如我预料的一样，只要有足够的生机，我就可以修炼这不死骨，哼哼，我不杀这些人，抽干他们的生机后，扔给巨鬼王，让巨鬼王头痛去吧！”白小纯嘿嘿一笑，这笑容让众人内心狂跳慎的慌，可还没等他们开口，白小纯已站起了身，走到了第二个天骄的面前。 
　　“你好啊，希望你能配合一点，放心啦，没有痛苦的……”白小纯笑容可掬，话语间，在这天骄一脸的惊恐中，永夜伞戳了进去…… 
　　很快的，第三个，第四个……半个时辰的功夫，白小纯就将此地所有人的生机，都吸了一遍，而他的身体，此刻也都颤抖中，体内的骨头，终于在这生机的融入与功法的运转下，传出了两声闷闷的轰鸣！ 
　　在这轰鸣中，白小纯全身散发黑芒，闪耀了几下才慢慢隐去，他睁开眼，吐出一口浊气，全身骨头在这一刻，比之前坚硬了太多。 
　　“淬骨境，第二重天！”白小纯目露期待，他知道淬骨境只要再多一重天，他就达到了不灭帝拳的标准。 
　　“这不死骨需要的生机太恐怖了，这么多人，居然只是让我勉强修成了第二重天……这也太夸张了，不过这一次炼魂壶算是来对了，这里面这么多天骄，每一个都是大药啊。”白小纯神采奕奕，看了看身边那近三十个皮包骨，一个个萎靡不振的天骄，将他们再次绑了放入储物袋内，这才兴致勃勃的一晃，飞向雾气中。 
　　在这雾气内，白小纯一路隐藏踪迹，小心前行，可慢慢的，他的眉头就皱起，发现了这些天骄们，已经不再是五人一队，而是成为了十人。白小纯琢磨着一旦出手，短时间结束不了的话，其他人一旦围上，自己就又要出现之前被群轰的一幕了。 
　　“哼，十人一组，我也一样出手，大不了不全绑了，我不着急，慢慢来！”白小纯琢磨一番，抬头时冷哼一声，潜入雾气内，寻找下手的目标，不多时，他就看到了一行十人的队伍，这十人修为之力散开，一路前行，四周雾气内虽有冤魂出没，可大都是环绕克制，没有轻举妄动。 
　　这队伍中有一个人，让白小纯目光一凝，此人正是……妙琳儿。 
　　白小纯至今还记得，就是此女最后的神秘术法，使得自己全身伤势竟无法压制的爆发，造成了加倍的伤害，这才给了周宏出杀招的机会。 
　　“最毒妇人心啊，我白小纯现在这副样子，虽不如我原本的模样，可也算俊朗啊，我又没得罪你，居然出手这么狠辣。”白小纯眯起双眼，又看了看妙琳儿身边的众人，估算了一下后，目中露出果断，没有半点迟疑，身体骤然而出，速度全部爆发。 
　　眨眼间，就化作一道快逾奔雷的长虹，如同瞬移般，直奔妙琳儿等人而去，隔空一拳，猛然轰出。 
　　这一拳，直接化作了一道风暴，轰轰中降临众人身边，他的出现，立刻就让妙琳儿一众天骄，面色一变，一些更是喷出鲜血，刹那散开，有人立刻就传音四方，与此同时，妙琳儿身体后退，笑声传出。 
　　“白浩，你上当了，阵起！” 
　　随着妙琳儿声音回荡，顿时这四周的天骄，一个个目露奇芒，所有人的身体，竟在这一刻，浮现出了大量的符文，这些符文眨眼间就散开，形成了一道阵法！ 
　　这阵法轰轰而起，降临方圆百丈，如同困牢一般，将白小纯四周彻底封锁。 
　　这正是公孙易等人的计划，他们虽带人外出，可其他人组成的队伍，早有伏手，只要白小纯敢再次出现，就会落入他们的阵法内。 
　　几乎在白小纯被阵法笼罩的瞬间，公孙易，周宏以及许珊等人，立刻就接到了传音，三人没有半点迟疑，立刻展开全速，直奔此地。 
　　周宏距离最近，他身边跟随着三人中，其中一个正是李天胜，二人速度最快，轰鸣间，距离困住白小纯阵法之地，只有十个呼吸的距离。 
　　一时之间，炼魂壶世界内风起云涌，所有人都在展开全速，直奔此地。 
　　妙琳儿的笑声还在回荡，可眨眼间，她就面色猛的苍白，双目收缩，只见阵法内的白小纯，此刻虽被阵法封锁，可却没有什么惊慌，而是神色中不屑一顾般，向着妙琳儿一步走出，这一步落下的刹那，不死禁倏然施展。 
　　轰的一声，白小纯身影居然消失在了阵法内，出现时，赫然在了妙琳儿的面前。 
　　“不可能！”妙琳儿容色变，急速后退，可就在她退后的瞬间，白小纯的身体，如一头狂暴的凶兽，山崩一般，没有什么怜香惜玉，直接撞了过去，巨响撼天动地，妙琳儿喷出鲜血，体内修为瞬间就被压制紊乱，更是全身骨头似要粉碎，元婴都要飞出，顿时重创，让她容颜失色惨白一片，还没等退后，就被白小纯的大手，一把抓住了手臂，猛的一甩，修为透入妙琳儿体内，直接封印了修为。 
　　这一切发生的太快，电光火石间，白小纯就将这妙琳儿生擒，变生肘腋，不但让四周众人纷纷吸气骇然，就连正急速赶来的周宏等人，也都料想不到，更来不及赶到。 
　　四周的雾气内，此刻也有不少冤魂，趁乱冲出，看向那些天骄时，目中露出对血肉的贪婪…… 
　　白小纯目光扫过四周，得意中抓着春光外泄的妙琳儿，身体一晃，正要离开此地，可就在这时，他临走前的目光，在四周那些冤魂上随意的扫过后，却猛的停顿在了一个冤魂身上！！ 
　　他的脚步刹那猛的顿住，他的眼中露出难以置信，他的身体更是强烈的抖了一下，甚至他的呼吸都骤然凝住，整个人脑海里如有天雷翻滚。 
　　尽管这冤魂与生前的模样有些不同，尽管外人或许也都不大认的出来，可白小纯对此人太熟悉了！ 
　　“白浩！！！”白小纯险些失声…… 
　　—— 
　　咳咳，最后一句话，足以看出俺的厚道，是不是，兄弟姐妹可以想一想，要是这章没有最后一句话…… 
　　(本章完)

第694章 碾压众强！
　　第694章 碾压众强！ 
　　白小纯不是没有想过，以这个世界的特殊，死亡后的人，他们的魂会出现进入冥河中，出现在蛮荒里。 
　　他甚至也想过，或许白浩死亡后，其魂也在蛮荒中……只是太过渺茫了，如大海捞针一样，半神都做不到。 
　　这个想法，只能在白小纯心中一闪而过，化作了叹息。 
　　可他怎么也没想到，居然在这炼魂壶内，在这里，在他没有任何准备中，他竟然看到了……白浩的魂！！ 
　　尽管模样改变，尽管那冤魂上露出贪婪与疯狂，全身阴死的气息弥漫，可白小纯还是一眼……就认出了此魂，正是白浩！ 
　　他对白浩的熟悉，可以说是这世界上，除了白浩本人外的第一人了，那是他的弟子，他更是用了白浩的身份在蛮荒走到了今天。 
　　此刻，白小纯心神强烈的震动，他明明知道四周必定有人正急速赶来，或许自己多停留一息，就有可能再次被包围，陷入如之前刚刚进入此地时的围杀中。 
　　这一切他都清楚，可他还是脚步停顿下来，没有选择离去，因为……他不能错过这个机会，一旦错过，哪怕是在这炼魂壶的世界内，他想要去找到白浩，也都极为艰难，且一旦在这过程中，白浩的魂出现了灭亡，那么将是他一生的遗憾。 
　　他同样也明白，白浩魂的出现，对他来说，也是一场莫大的危机，一旦让别人知道，那么他的身份必定暴露，甚至联想到他的真名，也都不会特别困难。 
　　似乎摆在他眼前的，最好的选择，就是立刻离去，不去关注，如此一来，虽有隐患，可出现端倪的可能性微乎其微。 
　　还有一个选择，就是将白浩的魂轰杀，如此一来，就真的是天衣无缝，可他做不到，甚至连想都没有去想。 
　　他的脑海里只有一个念头……那是他的弟子，是他这一生，第一个弟子！若找不到也就罢了，一旦遇到，他就决不能退缩！ 
　　几乎没有任何迟疑，白小纯脚步停顿之后，立刻就改变方向，刹那就出现在了白浩魂所在的魂群内，这些魂看不到他，他的到来，没有引起魂潮的异动，其内白浩的魂，也是如此，眼下正带着贪婪，随着魂潮，要冲向那些蛮荒天骄。 
　　可就在白浩魂要冲出的刹那，白小纯带着心神的震动，右手蓦然抬起，一把就抓住了白浩魂，将其猛的收入魂塔中。 
　　做完这一切，白小纯依旧心神不稳，气息起伏，转身要走时，远处有两道长虹，以极快的速度，瞬移而来。 
　　正是周宏与李天胜！ 
　　“白浩！！”周宏怒吼一声，一身元婴大圆满的修为，直接爆发，形成一股冲击，卷动四周，化作层层波纹，同时手中出现一枚玉简，被他一把捏碎后，顿时这方圆万丈，立刻就虚无动乱，直接就封印了一切挪移的可能。 
　　这番行动，迅捷异常，行云流水般，而其声音，更是如同天雷，轰动此地。 
　　声音还在回荡，他的身影已经刹那出现在了白小纯的前方，大步走来时，身体内出现丝线般的黑芒，直奔白小纯这里，刹那分割而来，这些丝线，很是惊人，其内甚至蕴含了天人的气息，显然是他老爹九幽王给予的杀手锏。 
　　他的身后是李天胜，此刻目中带着阴冷，刻意的慢了几步后，袖子一甩，顿时一片片五彩毒雾，瞬间散开，此毒惊人，那些闪躲不及的冤魂，在碰触这毒雾后，立刻发出凄厉的惨叫，烟消云散。 
　　而此地的其他修士，此刻眼看周宏到来，群情振奋，也向着白小纯急速围来，他们明白，这一次白小纯逃不走了，而只要时间略久一点，其他天骄都会赶来，到了那个时候，围杀之下，就是白小纯的生死之刻。 
　　就算白小纯再强，又能如何，他们人多势众，全部出手，天人都不敢轻撄其锋。 
　　这一点，白小纯也同样明白，眼看周宏杀来，白小纯目光重点落在那些丝线上，这些丝线，让他察觉到了一些危险，此刻一拳轰出，这一拳，肉身之力爆发，修为之力蕴含在内，形成风暴，轰鸣滔天时，周宏面色一变，双眼猛地收缩，四周那些丝线刹那归来阻挡，轰鸣间，他喷出一口鲜血，眼中露出无法置信的惊骇。 
　　“怎么会这么强！”周宏双眼赤红，露出疯狂，似不甘心，体内更多黑线带着幽光散出，再次杀向白小纯，可白小纯却一晃之下，速度全面展开，竟绕开周宏，直奔四周欲围杀而来的那些元婴中期的天骄而去。与此同时，永夜伞出现，没有半点迟疑，他直接就刺入到了妙琳儿的肋部。 
　　瞬间生机吸来，妙琳儿发出凄厉的尖叫，红颜白发，身体刹那枯萎的同时，白小纯不死骨运转，体内传来闷闷的轰鸣巨响，借助这股生机，直接就到了淬骨境第二重的小圆满。 
　　一个妙琳儿，居然将自己的第二重天，推到了小圆满的程度，让白小纯也很诧异，实在是这妙琳儿体内的生机，远超其他人。 
　　“这小娘皮修炼的什么功法，怎么生机这么多，她衣服暴露，搔首弄姿的样子，一看就修的是邪功啊。”白小纯嘀咕一句。 
　　这一切说来缓慢，可却是电光火石间发生，随手将妙琳儿扔到储物袋内，白小纯眼中露出血丝，速度更快，永夜伞被他抡起，形成了一道道幽光，那些元婴中期修士面色变化，纷纷出手，种种神通轰击时，永夜伞被白小纯蓦然撑开，阻挡之后，伞尖刹那刺入一个元婴天骄的身上，猛的一吸。 
　　那天骄惨叫一声，身体刹那枯萎时，被白小纯收走，调转方向，急速冲向下一人，周宏怒意滔天，大吼中急速追击，可他在速度上不如白小纯，眼看这白小纯在这急速下，竟当着他的面，以那诡异的伞，连续吸收了四个人的生机后，周宏猛的一拍额头，顿时他四周的黑线刹那凝聚在一起，形成了一道黑芒，直奔白小纯而去。 
　　天人气息，从这黑芒中明显爆发，白小纯深吸口气，龟纹锅瞬息幻化，直接阻挡，轰的一声，白小纯倒退数十丈，永夜伞却一抖之下，再次刺入到了一个闪躲不及的元婴中期天骄的身上。 
　　这天骄全身枯萎，惨叫中，白小纯体内的不死骨，在这生机的涌入下，直接就推动淬骨境，到了第二重的大圆满。 
　　这一切太快，四周其他的天骄，都来不及吸气，一个个尽皆骇然的看着白小纯，不敢上前，急速后退避开，他们已经被白小纯这诡异的战法，直接撼动了心神。 
　　“白浩，你敢不敢与我一战！！”周宏愤怒至极，再次追去时，李天胜面色苍白，急速后退，他也感受到了白小纯那伞的诡异，不愿靠近。 
　　“别着急，留着你，是为了一会儿试一下我的最强一拳。”白小纯无视周宏，目光直接看向那正在后退的李天胜，咧嘴一笑，脚步抬起，不死禁虽因周宏的玉简而暂时无法施展，可白小纯的肉身速度堪比瞬移，依旧是众人之冠，此刻脚步落下，刹那就化作一道残影，直奔李天胜！ 
　　他的笑容落在李天胜眼中，顿时让李天胜头皮发麻，脑海轰的一声，急速倒退，更是在退后时，双手不断挥舞，竟一口气，释放出了更多的毒雾，这些毒雾凝聚在一起，竟化作了一个七彩的骷髅头，向着白小纯，一口吞噬过去。 
　　白小纯看都不看这七彩骷髅，直接穿梭而过，身体传来啪啪之声，全身上下炼灵十四次的宝物，爆出金芒，直接阻挡的瞬间，他已出现在了李天胜的面前。 
　　“放毒很好玩么……”白小纯声音传出，永夜伞直接刺向李天胜，李天胜大吼一声，全身上下爆出红色光芒，更是取出一件件法宝，要去阻挡，可这些法宝在出现的刹那，白小纯目内有五色光芒一闪，瞬间这李天胜体内修为直接紊乱，更是停滞下来，他脑海嗡鸣，心神恍惚，居然在这危机关头失神……轰的一声，伞尖，直接就刺到了李天胜的身上。 
　　惨叫传出时，李天胜的身体刹那枯萎，而其磅礴的生机，此刻全部涌入白小纯体内，散入全身骨头中，使得白小纯全身一颤，闷闷的轰鸣从体内回荡而出后，他的双眼深处，竟出现了一丝淡金色的光芒，体内的不死骨……此刻终于突破，达到了淬骨境第三重天！！ 
　　随着第三重天的达成，白小纯明显的感觉全身暖洋洋的，他真切的感受到，自己的肉身防护，比之前更强了，而最让他激动的，是此刻的他，已经达到了施展不灭帝拳的最低修为要求！ 
　　此刻，四周呼啸破空之声骤然传来，远处公孙易，许珊，还有二皇子、陈曼瑶，以及众多天骄，都已赶来，正向着这里疾驰。 
　　“周宏，拦住此子！！” 
　　“不能让他逃走！！” 
　　周宏眼睁睁的看着李天胜也被擒住，此刻又听到众人远处传来的声音，恼羞之下，仰天嘶吼，身体内顿时就爆发出更多的黑线，这些黑线猛然间就扩散四方，显然是被激怒之下，要展开更强的杀手锏。 
　　那些黑线全面爆发，轰动天地，从四面八方，向着白小纯，瞬间而来！ 
　　白小纯呼吸一沉，握住拳头，目中闪耀精芒，全身气息在这一瞬，诡异的收缩起来，仿佛一切生命的征兆都消失，如压缩到了极致，在他的右手拳头上，更是出现了一个黑色的漩涡，正急速的转动。 
　　这漩涡内，散发出一股让所有人，面色剧变，无法置信的恐怖波动！！ 
　　正是不灭帝拳起手式！ 
　　(本章完)

第695章 不灭帝拳！
　　第695章 不灭帝拳！ 
　　不死卷第四层不死骨，其秘术不灭帝拳，这还是白小纯首次施展，他的全身气息急速的压缩，仿佛血肉，灵魂乃至一切生机，都在这一刻，压缩到了极限。 
　　他的骨头发出咔嚓咔嚓的声响，似成为了这惊天动地的一拳的根基，随后以全身血肉挤压，形成一波波在白小纯体内不断爆发的力量之源！ 
　　这力量之源，似化作了狂烈风暴，在白小纯体内骤然而起，极为狂暴，似乎若骨骼防护不够，必定会被这风暴撕裂身躯，乃至自我毁灭！ 
　　而这一切，都是在体内发生，随着骨骼根基的坚挺，随着那血肉之力的不断崛起，更是随着全部肉身之力的疯狂压缩，最终……以皮作为宣泄口，似要从白小纯全身所有皮肤上扩散出来。 
　　到了这个时候，最关键的变化出现了，这不灭帝拳的独特运转，使得那原本应该扩散全身皮肤的爆发力，在这一瞬，生生被遏制，如同封锁了九成九，只留下了……他此刻握住的右手拳头！ 
　　唯独这右手拳头，是此刻全身力量的唯一爆发点！ 
　　这一刻的白小纯，如同体内出现了黑洞，压缩一切，收缩一切，在他的右手拳头外，那出现的黑色漩涡，散发出惊天动地的强悍气息，似到了控制不住的程度！ 
　　仿佛若不打出，那么白小纯的身体，就会在这不灭帝拳的反噬下，直接轰灭！！ 
　　更是在白小纯的身后，竟隐隐出现了一个虚影，这虚影似乎穿着帝袍，带着帝冠，相貌虽模糊看不清，可却有一股霸道的帝意，无上而起！ 
　　抬头时，白小纯四周的虚无似要碎裂，不断地扭曲，这一幕幕，让远处正来临的公孙易、许珊以及二皇子、陈曼瑶等人，全部骇然吸气，神色再变！ 
　　尤其是周宏，他距离白小纯最近，首当其冲，在感受到了白小纯这一刻的诡异后，他的心中在这一瞬，升起了从未有过的生死危机。 
　　还没等周宏有什么举动，白小纯咧嘴一笑，向着那些黑线，向着周宏……一拳……轰出！！ 
　　这一拳，在轰出的瞬间，他身后的帝影，竟融入到了这一拳中，随之而起，一路霸气滔天，帝意惊心！ 
　　天地色变，风云倒卷，如同一个巨人向着大地，直接打出全身之力，更是在轰出的刹那，四方传来无尽吸力，一个惊人的黑色漩涡，肉眼可见的不断扩大，眨眼就是十丈范围，似取代了这世界的一切色彩，吸引了这天地的一切注视，仿佛在这一瞬，整个世界，只剩下了这一拳以及这个黑色漩涡！ 
　　一拳落，苍穹变，周宏发出凄厉的嘶吼，他此刻双眼内带着骇然与恐惧，内心颤抖到了极致，脑海中如掀起滔天大浪，在这嘶吼下，他的身体上甚至都爆发出阵阵青色的光芒，化作了一把长剑，被他握在手中，向着来临的这一拳，直接斩下。 
　　“九幽斩！！”周宏整个人疯狂起来，这一斩，一样惊天动地，青色的剑光似要分裂虚无，而四周那些黑线，更是如同剑雨，刹那直奔白小纯，绽放出璀璨的华彩。 
　　这一幕幕，让远处的众人，全部心神摇曳，这种程度的厮杀，他们在长辈身上曾看到过，可同辈之间，却不多见。 
　　可这一切，却如昙一现，随着青色剑光与白小纯那一拳形成的黑色漩涡碰触，八方的轰鸣声，滔天崛起！！ 
　　轰轰轰轰！！ 
　　震耳欲聋的声响，传遍八方时，周宏的青色剑光瞬间崩溃，那些黑线更是全部扭曲，如狂风中的烟丝，刹那就被抹去，而周宏更是喷出大口鲜血，全身上下，骨头碎裂大半，血肉模糊，元婴都被打出身体，直接就昏迷过去，而其身躯，更是如断了线的风筝，直接就被抛开。 
　　不灭帝拳，首次出现，震撼世人！ 
　　而这，还是白小纯并没有完全将这一拳彻底轰开的程度，只是用了三成力而已，毕竟这不灭帝拳太强，白小纯很担心自己一不小心，将这周宏打死。 
　　可仅仅是三成，也依旧震撼八方。 
　　这一拳的的确确如其描述的那样，可轰天，能灭地，威力之大，绝非碎喉锁、撼山撞可比！更有一股霸道之力，撼动心神！ 
　　这一切，如同天雷在众人耳边炸开，所有人都愣了会儿后忍不住连连吸气，就算是公孙易与二皇子，也都心神狂震，他们下意识的就衡量对比了一下，随后心脏颤动的发现，就算是他们，面对那充满了霸道帝意的一拳……其结果与周宏比强不了多少，很难正面对抗！这一拳之下，众人根本就难以阻挡！ 
　　没有人想到，白小纯那里，居然还有如此惊人的手段，这一拳的力量，甚至已经不属于元婴层次了…… 
　　随着周宏的昏迷，白小纯身体蓦然冲出，速度之快，刹那就追了上去，一把将周宏的元婴以及肉身收走，没有丝毫停顿，化作一道奔雷般的长虹，刹那远去。 
　　四周众人呼吸急促了些，下意识的就要迈步追去，可他们的脚步刚起，远处的白小纯，其嚣张的声音，在这一瞬蓦然传开。 
　　“别来惹我啊，这样的一拳，老子还可以打出一百次，你们信不信！” 
　　这声音带着霸道，带着嚣张，让四周众人听的都极为刺耳，可却毫无例外，全部都脚步一顿……居然不敢继续追击！ 
　　哪怕是公孙易，此刻身体颤抖，面色难看，可他的脚步却还是没有再次抬起，他只能急促的喘息，死死的盯着白小纯远去的方向。 
　　他的骄傲，在这一刻，备受打击。 
　　还有那暴女许珊，此刻也都神情一凛，看向白小纯的背影时，她的目中露出强烈的神采，这神采依稀间，似有狂热与崇拜…… 
　　二皇子目光急速闪动，心中起了无数思绪，没有注意到身边的陈曼瑶，此刻盯着白小纯离去的方向时，那目中露出的更深的疑惑与震撼。 
　　“这样的一拳，他绝对打不出几次！！” 
　　“没错，否则的话，他又岂能逃走，怕是以此人睚眦必报的性格，方才就趁着我等失神出手了！”半晌之后，四周众人陆续开口，可公孙易等人却始终一言不发，他们身为天骄之首，心智不俗，又岂能看不出白小纯的虚张声势。 
　　可就算是再虚张声势，那一拳依旧如同挥散不去的阴影，让他们内心深处，起了畏惧之意。 
　　短暂的沉默过后，许珊深吸口气，二话不说，身体刹那追出，随后是二皇子、陈曼瑶，这三人的心思并非与白小纯交战，而是其他……这一点，别人看不出来，可公孙易能感受到。 
　　他沉默中，缓缓抬头，目内有血丝浮现，一身战意在这一刻，滔天而起。 
　　“我不能让自己的头上，多出一个人，白浩……从现在开始，你真正的走入到了我的眼中！！”公孙易全身修为轰然而起，竟没有去追白小纯，而是直奔……鬼王所在之地！ 
　　“你一定会来这里，我在这里……等着与你一战！”公孙易的目中露出果断与澎湃的战意。 
　　至于其他人，此刻一个个苦涩中面面相觑，他们内心后悔招惹了这么一个妖孽，可谁也无法提前预料，自己等人原本认为可以随意揉捏的家伙，居然摇身一变，化作了让他们心惊颤抖的洪荒巨兽般的存在。 
　　—— 
　　一大早去我祖父的墓前扫墓归来，回的路上，我老婆说，人去世后，就埋在这里了，想一想就觉得很可怕，我沉默了一会，说我们早晚有一天，也会埋在地下，只希望孩子能年年记得来看几眼，我们能做的，是以身作则，用自己的孝来教育子女，成为他们的榜样。 
　　随着岁月的增长，对于生死也渐渐看的比以前清透一些，越发觉得孝这个字，传承上下五千年，意义真的深远，百善孝为先，一代代，传递下去。 
　　(本章完)

第696章 白浩你别走
　　第696章 白浩你别走 
　　“该死的，这白浩既然这么厉害，你早点打出这一拳，我们都知道后，谁还能惹你啊！！” 
　　“是啊，他若早些露出这种战力，我们大可以去结交啊，没必要出手，何至于弄的眼下这个局面。”众人一个个内心叫苦，可却没有办法，只能彼此凝聚在一起，化作了三部分，不敢继续追杀白小纯，而是远离此地，他们对于鬼王果已经不抱希望了，此刻所想只有一个…… 
　　不管是谁拿到了鬼王果，只要炼魂壶开启，就立刻逃出这里…… 
　　炼魂壶雾气内，白小纯飞驰远去，面色微微苍白，不灭帝拳的打出，让他这里也都很是心惊，肉身之力锐减的可怕，全身血、骨、肉、筋都有火辣辣的刺痛。 
　　好在他那一拳只用了三分力，且还有修为傍身，这才可以无碍的离开。 
　　“这不灭帝拳太厉害了，方才我若是全力打出，怕是就算天人……我也能用这一拳，让其动容。”白小纯深吸口气，回想之后，目中露出激动与振奋，他从踏上修行路开始，就始终修炼不死长生功，这么多年来，为了此功，他耗费的资源太多了。 
　　可如今，随着那惊天动地的一拳，白小纯觉得这一切，都太值得了，另外随着淬骨境到了第三重天，全身骨头散发出暖洋洋的感觉，使得他很清晰地感受到，自己的肉身防护，明显比之前又提高了不少。 
　　甚至在恢复上，也都增加了数成。 
　　“我刚才走的时候，那些人明显怕了，哼哼，早知如此，何必当初，怕了也没用！”白小纯想到这里，内心昂扬起来，一想到自己现在这么厉害，可以横扫众人后，他就再没有了丝毫紧张，反倒饶有兴致的将昏迷的周宏从储物袋内取了出来，先是好心的将周宏的元婴打入其体内，使得元婴归窍，这才拿着永夜伞，直接戳入其胸口。 
　　刺痛之下，周宏猛的睁开眼。 
　　“白浩，你干什么！！”周宏怒吼，可还没等他吼完，全身生机被抽取的强烈痛楚，就让他凄厉的惨叫起来，他的身体更是眨眼间枯萎下来，磅礴的生机涌入白小纯体内，使得他肉身之力大范围的恢复，可这周宏本就重伤，此刻被这么一折腾，没几下就在那惨叫中又昏迷了。 
　　白小纯赶紧将永夜伞抽回，愤愤的看了眼皮包骨的周宏，很是不满。 
　　“实在是没用啊，连李天胜都不如，就这么点生机，还世子呢，银样蜡枪头！”白小纯嘴里嘟囔了几句，将周宏重新扔到储物袋内，看了看四周的雾气，跃跃欲试中一晃远去。 
　　时间流逝，很快一天过去，这一天里，白小纯的凶名赫赫而起，他的战力太强，天道元婴，配合那惊人的肉身之力以及超常的速度，使得他在那些蛮荒天骄心中，异军突起般，就如同是一头饿狼，进入到了羊群中…… 
　　这么形容或许有些夸张，可实际上却差不了多少，天道元婴的强悍，在之前的积累中或许没有完全体现出来，可如今，却是厚积薄发，元婴中，除非是那些半只脚脱离了元婴，处于感悟天地的半步天人的强者，其余人等，根本就不是白小纯的对手！ 
　　就算是元婴大圆满的周宏，也都如此，更不用说其他人了，甚至半步天人的强者，白小纯也有信心，不灭帝拳之下，半天天人也要败退。 
　　一天的时间，白小纯的身影，在这炼魂壶的雾气内，多次出没，因找不到单独之人，更找不到五人左右的小队，所以他的目标已经放在了那些数十人的队伍上。 
　　如真的化作一头饿狼，往往疯狂而去，瞬间出手，直接生擒了几人后，就立刻遁走，毫不停留，使得众人颤抖心惊，可却没有办法阻挡。 
　　就这样，一天的时间，就被白小纯绑走了超过三十人，如此一来，近乎六成多的蛮荒天骄，都已沦陷。 
　　余下的三十多人，全部都骇然恐慌，尤其是想到白小纯的那把诡异的伞以及吞噬生机的手段，就让人心底更为惶恐不安。 
　　这些人，如今分成了两部分，一部分追随二皇子以及陈曼瑶，去了鬼王所在之处，与默默等在那里的公孙易汇合，还有一部分，则是急速逃走，直奔炼魂壶嘴的方向，目的很明确，他们认输了，不想与白小纯为敌了，摆明了态度，这是等炼魂壶开启，第一时间逃出。除此之外，此刻在这炼魂壶雾气内依旧追寻白小纯的，只剩下了一个人，这是一个女子，正是灵临王的郡主许珊。 
　　她的目中带着异样神采，在这雾气内不断地搜寻，试图找到白小纯。 
　　“白浩，我一定会找到你，你是我的！”许珊心内默念，目中露出坚定，半天前，在白小纯一次得手后，她终于追了上去，二人顿时交手，可打到一半，对方居然一拳将自己轰退数百丈，转身就逃，这就让许珊这里非常不满。 
　　而此刻的白小纯，在横扫了众天骄后，越战信心越充足，信心暴增之下，战力越勇，他的储物袋内，如今已经绑了七十多人，每一个都是生机被吸，皮包骨的只剩下一口气。 
　　如此磅礴的生机，使得白小纯的淬骨境，直接就从第三重天，推升到了第五重天的境界，使得他肉身防护更为强悍，甚至此刻元婴初期的神通落在他身上，不说不痛不痒，可却形成不了什么太大的伤害了。 
　　“马上就要淬骨境第六重天了……”白小纯高兴中在这雾气内搜索一番，发现很难再找到那些蛮荒天骄，又寻找了一个多时辰，渐渐发现余下的那些人，分成了两部分。 
　　“欺负我白小纯，要付出代价的！”白小纯得意的一抬头，那部分既然逃到壶嘴处，明显是认输的姿态，白小纯琢磨着自己还是很大气的。 
　　“也罢，既然你们知道错了，白爷爷我就放你们一马，不过那些守在鬼王附近的家伙们，可就别怪白爷爷了！”白小纯舔了舔嘴唇，正要飞向鬼王所在之地，可就在这时，忽然的，他身后的雾气内，有一道长虹急速而来。 
　　那长虹内是一个女子，这女子远远的看到了白小纯的身影后，立刻目中露出强烈的异样光芒，呼吸急促不说，小脸都红了一些。 
　　“白浩，你别走……” 
　　这看到这身影的瞬间，听到这句话的刹那，白小纯原本自信的面色，陡然变化，眉头直接就皱了起来，转身就爆发全部速度，急速避开。 
　　心底则在郁闷，他半天前遇到过许珊，可二人的一战，让白小纯无奈至极，不是这许珊有多强悍，她战力与周宏差不多，可她身上居然带着一枚玉佩，这玉佩是灵临王给她的护身之宝，极为夸张，被开启后，白小纯发现自己居然打不破这防护之光。 
　　要知道在蛮荒中，九幽王以及斗胜王，都没有给周宏以及公孙易这样的法宝，毕竟在他们看来，蛮荒内虽有人会对他们的子嗣出手，可却绝不敢灭杀，且作为他们的世子，日后更要继承王位，所以防护之宝，有害无益。 
　　只有在血战中磨砺，才可让身为世子的他们，越来越强。 
　　不过显然灵临王不是这么想的，他给许珊的这玉佩，其防护之光，就算是天人也都打不破，唯独半神才可将其一拳碎开。 
　　如此一来……这许珊的安全，足以万无一失了，而在这炼魂壶中，她更是一个近乎作弊的存在，对白小纯而言虽战斗力有限，可却无人能伤害到她…… 
　　白小纯打了半天，很是傻眼，而这许珊更是纠缠不断，悲愤郁闷中，白小纯索性一拳将其轰飞，转身就逃。 
　　可对方却没完没了的，不断地追击自己，打又打不动，白小纯心底更为抑郁，琢磨着好在不是所有人都如此，否则的话，这根本就没法玩了。 
　　(本章完)

第697章 皇族秘法
　　第697章 皇族秘法 
　　此刻白小纯飞速疾驰，很快就又拉开了距离，消失在了雾气内，后方许珊追了半天，眼看又被白小纯逃走了，她恨恨一跺脚。 
　　“白浩，我一定要追上你，你是我的，是我的！！” 
　　耳边传来远处许珊的声音，白小纯速度更快，想到那位灵临城的郡主纠缠不休的样子，白小纯就有些头大。 
　　“这小娘皮身上有那玉佩，我怎么打啊……”白小纯叹了口气，觉得此女实在是可恶，但没办法，只能避开，甚至担心对方又跟上来，他还绕了一大圈，这才从另一个方向，直奔鬼王所在之处。 
　　此刻的鬼王盆地光幕外，公孙易闭目独自盘膝坐在一处矮峰上，似整个人正在吐纳，让自己维持在某种巅峰状态，那闭着的眼内，正有盎然的战意，越来越强的积累。 
　　他在等，他相信，白浩一定会出现在这里。 
　　距离他不远，二皇子与陈曼瑶在一起，他们的身边围绕着十多个权贵家族的天骄，一个个都面色难看，对于此番炼魂壶之行，他们心中都感觉很糟糕。 
　　实在是没人能想到，会出现白浩这么一个天大的意外，先是虚空元神禁令他们措手不及，后是白浩的强悍，让他们心惊不已。此时更是远远的看到了在那炼魂壶嘴的方向，余下的那批十多人，明显示弱认输，聚在那里等待炼魂壶开的样子。 
　　实际上他们也想认输过去，可却不甘心，哪怕知道白小纯很强，可他们心中还是有一丝侥幸，毕竟……这里有元婴大圆满的二皇子，有这一代数一数二的小胜王公孙易，还有大天师的弟子陈曼瑶，这三人若是联手，说不定可以压制白浩。 
　　这个念头，在众人心中不断地升起，一个个患得患失中，警惕的看向四周。 
　　二皇子目光闪动，生出了其他的心思，对于这白浩很感兴趣，在他看来，此番炼魂壶的事情很明显，这白浩是被巨鬼王当成了弃子…… 
　　“或许，我可以将此人拉拢过来……不过此人修为高深，心气必定很高，想要将其拉拢，需先折服！”二皇子沉吟时，一旁的陈曼瑶皱着秀眉，脑海里浮现白浩的身影，寻找其身上熟悉的地方，试图将那些熟悉不断地放大后，找出线索。 
　　就在众人这里心思各异时，突然的，公孙易猛的抬头，二皇子，陈曼瑶也都立刻看去，其他人纷纷心惊，目光全部落在远处。 
　　他们的目中，清晰地看到远处的天地间，雾气蓦然翻滚，一道身影从那雾气内，如离弦之箭，传来阵阵破空的呼啸，直奔这里而来。 
　　那身影……一头长发飘摇，一身衣袍迎风而动，目中带着精芒，全身上下，似有一股霸道之意，傲然而起。 
　　“白浩！！” 
　　“他来了！！”众人立刻心神震动，公孙易目中的战意似要爆发，可却被他强行忍下，依旧盘膝坐在那里，看了眼白小纯后，竟重新闭上了双眼，可明显地，他的气息在这一刻，有了不稳，但很快似平静下来。 
　　“还没到战他之时……”公孙易内心默道，他在等，等到了白小纯后，他还要等自己的战意，再次积累后，达到一种河出伏流的程度。 
　　“白浩，你将是我的磨刀石！！” 
　　鬼王外，随着白小纯到来，气氛立刻凝固，二皇子眼中精芒一闪，向前一步走出，速度之快，刹那就化作一道残影，直奔白小纯而去。 
　　他这一动，四周其他天骄立刻振奋，也都瞬间飞出，随着二皇子一起，冲向白小纯。 
　　只有公孙易与陈曼瑶没动，与闭目的公孙易不同，陈曼瑶的双眼露出明亮之芒，盯着白小纯的身影，似白小纯的一举一动，都被她牢牢记在心底。 
　　而此地的这一幕，也同样被远处炼魂壶嘴的那十多人注意，他们一个个虽已露出了认输的姿态，可心中实际上还是有些不甘心的，此刻纷纷看去。 
　　这一瞬，众人瞩目，苍穹上，白小纯的身影，刹那间就与二皇子，碰触到了一切，轰鸣之声，顿时回荡天际。二皇子一身元婴大圆满的修为，全部爆发，双手掐诀中，更是在他的四周，此刻轰隆隆的降临了七道足有百丈大小的虚影。 
　　这七道虚影，每一尊都穿着帝袍，戴着帝冠，更有沧桑之意不断爆发，如同封印四方，形成了某种特殊的领域，而在这领域中的二皇子，竟在身上，也散出了帝王的气势！ 
　　在这气势下，他的每一次出手，似乎都蕴含了某种气运，不是天人，但却隐隐与天人一样，都可引动天地。 
　　轰鸣间，更有一条金龙幻化，从二皇子体内飞出，怒吼一声，冲向白小纯。 
　　白小纯面色一变，这二皇子的神通，让他很是吃惊，这种神通与自己的不灭帝拳有些类似，可本质上不同，他的不灭帝拳，是取自身之力压缩加持的爆发，而这二皇子，而是明显的借来外力。 
　　尤其是那种气运引动的天地之力，让白小纯这里，在与二皇子碰触时，好似看到了整个蛮荒内，无数魁皇子民的膜拜身影。 
　　而这还是其次，最让他心惊的，是四周那七尊雕像，这七尊雕像，任何一尊都让白小纯这里头皮发麻，压力极大。 
　　至于那二皇子，居然凭着此神通，能抵抗自己的数拳！ 
　　“这是什么神通！”白小纯这里心惊时，四周众人，全部振奋起来。 
　　“魁皇法，这是皇族秘术！！” 
　　“好久没有看到皇族秘法了，二皇子不愧是被誉为，在大皇子之后，最有可能接替皇位之人！！” 
　　轰鸣之声，将众人的激动之音压下，短短的接触中，白小纯与二皇子之间，就传出持续不断的震耳欲聋的滔天声响。 
　　“比周宏强了不少！”白小纯目光微凝，右手抬起时，炼灵十六次的黑色长枪瞬间出现。 
　　二皇子面色难看，一样倒退，他远不如看起来那么轻松，方才出手时他内心骇然的发现，自己的修为居然被无形压了制一些，更让他心惊的，是修为运转时，都有生涩，若非是他大圆满的修为，且最重要的是有这皇族秘法，否则的话，怕是方才交锋那几下，自己必定已被重创，此刻体内气血翻滚，他再无法忍住，喷出一口鲜血，目中露出震怖，白小纯的强悍，就算是在不施展那杀手锏的一拳下，依旧让他极为忌惮。 
　　“这白浩，太强了，在我的皇族秘术下，都可将我压制……”眼看白小纯拿出长枪，二皇子深吸口气，双手猛的抬起，顿时他四周那七尊雕像，全部闪动黄色的光芒，使得这四方直接金黄的同时，他的身上，竟出现了两条金龙，咆哮中，直奔白小纯而去。 
　　四周众人眼看二皇子与白小纯交战，似旗鼓相当的样子，纷纷目光闪烁，很快的，就有几人蓦然飞出，加入战局，直奔白小纯，其他人也都迟疑后，立刻环绕出手，一时之间，神通术法，五光十色，轰隆而去。 
　　甚至远方炼魂壶嘴区域的那十多人，也都开始有些迟疑，相互看了看后，相继飞出，显然对于之前的认输姿态并非心甘情愿，眼下这个机会，不想放过。 
　　这一幕，白小纯立刻觉察，眼中有寒芒一闪，知道这二皇子不弱，而有那些雕像在，纠缠下去让人心烦，手中长枪忽然一闪，竟被他收起，右手握拳，无视四周神通，向着下方大地，狠狠一拳落下。 
　　大地猛的震动，白小纯这一拳落下的瞬间，他的面具隐藏之力全面扩散，心底轻喃两个字！ 
　　“水泽！” 
　　瞬间，以白小纯为中心，四面八方，刹那就出现了浓密的水汽，使得四周好似化作了沼泽，可在白小纯的面具隐藏下，这一切在众人眼中，早已换了样子，他们感受不到水泽的存在，感受的是在白小纯身上，于这一瞬，散出的暴虐之意。 
　　这暴虐之意滔天而起的刹那，白小纯的心中，再次轻喃吐出另外两个字。 
　　“国度！” 
　　(本章完)

第698章 谁是磨石！
　　第698章 谁是磨石！ 
　　默念二字后，白小纯猛的抬头，顿时一股惊人的气势，从他四周轰隆隆的爆发出来，将他的头发吹的飞舞时，那片众人看不到的水泽，竟覆盖了方圆千里，刹那间，从白小纯的四周，居然出现了一道道利刺，这些利刺如倒塌一般，快速升起，又快速斜着轰然落下，最终一只足有千里范围的惊人兽爪，竟直接从地面上，轰然而起！ 
　　天地似要崩溃，八方轰动中，那两条金龙，发出凄厉的惨叫，一头撞在兽爪上，仿佛在那兽爪面前，如同蚯蚓一般，全部粉碎的同时，二皇子喷出大口鲜血，身体狂震，被直接轰飞，而四周那些冲来的天骄，神色还来不及变化，就已经如同被山峰撞在了身上，全部喷血，各自倒卷。 
　　尤其是远处，那些原本认输的十多人，正飞了一半的距离，猛然间看到这一切后，顿时傻眼，停在半空。 
　　他们不能不傻眼，前一息看起来，似乎白小纯与二皇子还势均力敌，可眨眼的功夫，二皇子就喷血重伤，其他人更是一个个全部倒卷而去，尤其是还有一部分，竟被这一击，直接就没了进气只有出气儿。 
　　这就让他们全部张着大嘴，眼皮狂跳后，内心苦涩后悔到了极致，此刻前也不行，后退一样不行，如被吊在了半空中，胆战心惊后，彼此看了看，很快的，众人就一哄而散，没去鬼王，也没去炼魂壶嘴，他们实在是怕了，此刻想的是大家散开，单独躲藏，炼魂壶世界这么大，白小纯就算要找，说不定也无法全部找到。 
　　眼看那些走到了一半的十多人，此刻四下逃遁，白小纯没去理会，他激动的心脏咚咚的加速跳动，这水泽国度，他修为突破到了元婴后，也还是首次施展，那千里的范围，近乎完整的兽爪，让他内心强烈的震动。 
　　“太强了……怕是与不灭帝拳，都不相上下……”白小纯咽下一口唾沫，他知道，这一定与自己的天道元婴有关，所以才能如此强悍，心中再次感慨，自己为了天道元婴所付出的那些苦累，都值了。 
　　甚至他隐隐有种预感，似乎方才那自己认为的完整兽爪，并非真正完整……仿佛，这出现的爪子，也仅仅是部分而已。 
　　“我的本命之兽……”白小纯双眼冒光，一晃之下，直接就将四周那些因水泽国度出现而重创的天骄，全部一一封印扔到储物袋内，至于那位二皇子，挣扎中正要开口，可白小纯没心情去听了，直接绑走。 
　　做完这些，白小纯看向此地唯独还存在的两个人，一个是公孙易，他依旧盘膝坐在矮峰上，闭着双眼，从始至终，都没有睁开，哪怕方才白小纯那一击惊天，他也还是闭目，可白小纯的目中，这公孙易此刻的体内，似有一股气势，正在不断地上升，似乎当他张开双眼的那一瞬，就是他这一生，至今为止，最强的一刻。 
　　白小纯的双目微微一缩后，有些不大自然的，看向第二个人……陈曼瑶。 
　　陈曼瑶站在那里，皱着秀眉，望着白小纯，白小纯也不知道对方是不是认出了自己，心底有些紧张，可神色却让自己不露出丝毫波动，刻意的露出冰冷的气息，淡淡开口。 
　　“你从始至终，没有对我出手，既如此，我也不为难你，你走吧。”白小纯似很是孤傲，话语说完，便不再理会陈曼瑶，而是向着公孙易走去，可暗中，却偷偷打量陈曼瑶的神情。 
　　公孙易眼皮瞬间就颤动起来，似乎在借助白小纯带来的压力，继续磨练他的战意，要憋到极致一般。 
　　就在白小纯距离公孙易不到百丈的刹那，忽然的，陈曼瑶那里双眸内精芒一闪，右手刹那掐诀，立刻她的四周，顿时有无数飞雪凭空幻化，直接就在她的面前，形成了一面冰镜，向着白小纯一照。 
　　这一照之下，白小纯面色微变，立刻后退，在他退后的瞬间，他之前所在之处，虚无瞬间冰封，咔咔声下，成为了一片寒冰。 
　　这寒冰诡异，在出现后，四周寒气扩散，白小纯内心一跳，发现在这寒气下，自己的寒界之法，竟被引动，仿佛要从体内散出，好在此刻他修为强悍，念头转动时，强行压下，侧头心中复杂，可神色却刻意带着愤怒，看向陈曼瑶。“你要干什么！”白小纯话语刚出口，陈曼瑶毫不理会，掐诀一指，顿时这寒冰逆转，竟成为了火焰，轰然爆开，化作火海，并非四散八方，而是冲着白小纯，直接吞噬而去，目标还是如初，都是要试探白小纯体内，是否存在了寒界之力！ 
　　这火焰更为直接，随着吞噬，似乎可以引起修士的本能，一旦修行寒气的修士遇到火属性之力，哪怕压制，可身体常年在寒气下，也必定会在火焰中，露出破绽。 
　　白小纯额头冒汗，这种试探，已经太明显了，他紧张中知道，若是继续下去，说不定自己什么时候就露出了破绽，此刻来不及多想，转身一晃，速度立刻展开，刹那就出现在了陈曼瑶的面前，右手抬起，神色却露出狰狞。 
　　“找死！”轰鸣间，白小纯一拳轰出，陈曼瑶目中却在这一瞬，露出奇异之色，居然毫不闪躲，站在那里，死死的盯着白小纯，任由白小纯的这一拳轰向自己。 
　　这一幕，让白小纯睁大了眼，这一拳一旦落下，陈曼瑶毫不抵抗中，不死也要重伤，白小纯赶紧收拳，可在拳头收回的瞬间，陈曼瑶的美目就露出惊喜，她咬着下唇，嘴角露出一丝笑容……这一幕，立刻就让白小纯明白，自己上当了，这是陈曼瑶用自身去试探，去赌…… 
　　“狡猾啊！”白小纯欲哭无泪，只能亡羊补牢，拳头虽收回，可却化作手掌，直接就拍在了陈曼瑶的身上，将其直接封印，没等陈曼瑶开口，白小纯赶紧将其一把抓住，扔到了储物袋内，不敢去看对方的眼神…… 
　　“这都算什么事啊……”白小纯心底迟疑，他估计有一半的可能，那陈曼瑶是猜出了自己的身份，可他很是头痛，觉得自己隐藏的这么好，可怎么还会被怀疑呢。 
　　有心去问问，可他此刻真的不敢去看陈曼瑶，担心再次露出什么破绽。 
　　叹了口气，白小纯摇头，目光落在了此地最后一人，公孙易的身上，在他看去的瞬间，公孙易的眼皮，颤动更频繁。 
　　“有意思，这是以我带来的压力，作为磨石，来炼自己的战意……这种方法有用么？”白小纯哼了一声，此刻被陈曼瑶的事情弄得心烦，再没废话，瞬间直奔公孙易。 
　　他还记得，就是这公孙易当初的封印大网，使得自己停顿，从而被那些天骄神通轰在身上，一想到当时的危机，白小纯就心底有气。 
　　他速度飞快，刹那临近，可就在距离公孙易十丈的瞬间，公孙易的双眼，猛的睁开，在双目开阖的刹那，他的目中露出如同太阳般的强烈光芒，更有战意从体内，似压抑到了极致，轰然爆发，冲天而起。 
　　“白浩！！”公孙易低吼中，随着全身战意的滔天，他的身体外，刹那就浮现出了十万符文，这十万符文刚一出，就急速旋转环绕，化作一道道金光，远远一看，如同金色的飓风。 
　　声响震天，光芒刺目璀璨中，白小纯在它面前，就仿佛是飘散的柳絮，似乎随时会被这飓风直接四分五裂，而那十万急速旋转的金色符文，更是在这高速中，好似成为了一把把无坚不摧的利刃，带着尖锐呼啸，直奔白小纯而去。 
　　(本章完)

第699章 我还真突破了啊！
　　第699章 我还真突破了啊！ 
　　这金色飓风，如无坚不摧的利刃，可如今的白小纯，他的肉身防护惊人，全身更有炼灵宝物防身，不说是人形凶兽也差不了多少，迈步间，这飓风根本就无法阻挡他的身影。 
　　砰砰之声不断传出，那些金色符文轰击在白小纯身上，可却对他没有太多影响，几乎眨眼间，他就出现在了公孙易的面前，神色狰狞，右手握住，一拳轰去！ 
　　可就在这一拳落下的刹那，公孙易目中露出金芒，四周那十万金色符文，竟刹那间直奔他而来，在其身前层层叠加，形成了一面金色的光墙，阻挡白小纯。 
　　轰鸣之音撼天而起，白小纯脚步一顿，那金色光墙颤抖，一道道裂缝咔咔出现，可却没有崩溃，光墙后的公孙易喷出大口鲜血，借助白小纯那一顿的时间，竟没有后退半步，而是向着白小纯，猛的迈出一步。 
　　“白浩，你就只有这点本事么！”公孙易低喝一声，内心也大惊，体内修为被一股无形之力压制，让他立刻就明白，这白浩为何能这般强悍，怕是与此奇异术法有关。 
　　此刻来不及多想，他凭着强烈的战意压下一切体内不稳，双手掐诀向着白小纯一指，立刻这光墙自行溃散，只是在溃散的瞬间，这十万符文又重新凝聚，居然形成了一条金色的凤凰，这凤凰发出尖厉之音，向着白小纯，骤然冲去。 
　　“这小胜王神通不俗，必定来自斗胜王……若非我没有元婴功法，且有些神通灵力消耗太大，捏死这小胜王，并非困难。”白小纯内心哼了一声，看出这公孙易的修为，已经是超越了元婴大圆满，似乎距离半步天人境，也只差一层隔膜。 
　　只不过这隔膜很难打破，需有机缘，有大毅力才可，此刻眼看那金色凤凰吞噬而来，白小纯右手虚空一抓，顿时那把炼灵十六次的黑色长枪，瞬间被他握在手中，没有半点迟疑，向着来临的金色凤凰，直接一枪刺去！ 
　　这一枪，好似开天辟地，掀起一连串的音爆，直接就与那金色凤凰，碰触到了一起，声响轰鸣天地时，一股冲击扩散四方，推动公孙易，向后倒退开来。 
　　白小纯身体猛然爆发，化作一道流星，追击而去，黑色长枪在手，使得白小纯这里，若在远处看去，如化作了一道黑色的闪电，似要将苍穹撕裂，气势惊人。 
　　公孙易那里，直至退到了百丈开外，鲜血止不住的喷出，勉强停顿下来，眼看白小纯冲杀而至，他呼吸急促，双眼内的战意，在这一刻更为强烈，大吼一声，竟……没选择后退更不是闪躲，而是向着白小纯，直接冲来。 
　　“我是小胜王，我岂能败在你手中！”公孙易目中赤红，冲去时双手在身前猛的一按，顿时四周那十万符文，瞬间凝聚，竟在他的前方，化作了一把金色的战斧，向着来临的白小纯，狠狠的一斧斩下！ 
　　轰鸣之声，再次撼动八方，那金色战斧层层崩溃，十万符文立刻溃散开来，白小纯气息微微波动，可速度却没有丝毫缓慢，穿透崩溃的战斧后，依旧化作黑色闪电，直奔公孙易！ 
　　公孙易喷出鲜血无数，身体被大力轰击，推动倒卷数十丈，嘴角露出惨笑，可目中的战意，却没有减少丝毫，咆哮中他似乎不顾生死，双手掐诀下，立刻四周散开的十万符文，金光更为璀璨，瞬间挪移而来，竟在公孙易的面前，凝聚成了一根……金色的长棍！ 
　　手持长棍，公孙易猛的抡起，身体更是旋转，修为之力全面爆发，而他肉身一样不俗，融合之下，居然掀起了一道金色的风暴，向着来临的白小纯，狠狠一棍砸去！ 
　　“这公孙易的神通，居然变化莫测！”白小纯也心惊，对方那十万符文的变化，看的他眼热，但也知道这必定是斗胜王的秘法，外人不可能掌握，眼看那金色棍子排山倒海般来临，白小纯也低吼一声，手中长枪，不再是刺出，而是被他向上狠狠一撩，顿时虚无扭曲，他的修为，他的肉身之力，顺着长枪，悍然爆发。 
　　轰轰轰！ 
　　二人又一次碰触，声响超出曾经，惊天动地中，公孙易鲜血大口大口喷出，可他仿佛癫狂，哪怕此刻伤势到了这种程度，依旧没有退后，向着白小纯，再次杀来。 
　　这一次，不再是棍子，那棍子瓦解，十万符文在这一刻，居然于公孙易的四周相互凝聚，竟化作了整整一百件法宝！ 
　　这些法宝，刀枪剑戟斧钺钩叉，比比皆是，可没有一个是防护，全部都是煞气惊天，随着公孙易，冲向白小纯。 
　　“白浩，打出你的杀手锏，要么我死，要么你亡！” 
　　白小纯面色动容，这公孙易的战意之强，还有神通的诡异，乃至那种毫不畏死的疯狂，这一切，都让白小纯内心震动。他首次的，真正认识到了蛮荒的天骄，或许并非如自己之前所绑的那些人一样，这里面，还是有那种真正具备强者之心的存在！ 
　　如这公孙易，如那周宏也勉强算得上……虽有各种瑕疵，但他们的身上，那种狂暴之意，那种凶残而坚定的意志，白小纯在星空道极宗内，也都少见。 
　　“他不是我的对手，可依旧还是义无反顾的与我一战，联想他之前的举动，这很明显，是真的拿我当成磨石，要在生死之间，炼造自身……”白小纯的目中露出一丝敬佩，这种对手，他觉得自己需要尊重，此刻眼看对方冲杀过来，那一百件法宝煞气滔天，白小纯深吸口气，右手抬起时，手中的黑色长枪消失不见。 
　　他没有继续用法宝，而是站在天地间，身体的气息在这一瞬，直接收缩，体内传出咔咔之声，精气神乃至灵魂，全部都压缩下来。 
　　随着压缩，他的右手出现了黑色的漩涡，一股恐怖的波动，从这漩涡内不断地扩散出来，而他的身后，更是在这一瞬，快速的凝聚出了一道充满了霸气的身影，穿着帝袍，带着帝冠，目中带着睥睨天地之意。 
　　“你要生死之前感悟，我就给你这个机会！”白小纯肃然的同时，也觉得自己这句话说出来，威风凛凛牛气哄哄的样子，右手猛的握住成拳，气息沉稳，向着来临的公孙易，直接一拳落下！ 
　　这一拳落，并非十成，依旧还是有所保留，只有五成，可仅仅如此，也让苍穹色变，让大地轰鸣让四周的雾气全部倒卷，那黑色漩涡更是刹那间膨胀，似形成了一个黑洞，直奔公孙易！ 
　　与此同时，白小纯身后的帝影，此刻目中也闪露奇芒，身体扭曲，形成了一股霸道之意，融入白小纯的拳头内，融入那黑色的漩涡中，形成了白小纯的杀手锏…… 
　　不灭帝拳！ 
　　轰轰轰！ 
　　这一拳打出，似乎整个天地都缓慢下来，整个世界的目光都凝聚过来，取代了这虚无的所有，成为了此地唯一的瞩目！ 
　　公孙易发出一声强烈的嘶吼，双目赤红的盯着白小纯这一拳形成的带着霸意，显得至高无上的黑洞，咆哮中双手向前大力一挥。 
　　“斗胜天！”随着声音如天雷般回荡，他四周那一百件法宝，全部加速冲出，直奔白小纯的不灭帝拳而去。 
　　声响刹那震天惊地，那些法宝在碰触不灭帝拳的黑洞后，竟全部崩溃开来，四分五裂，居然无法阻挡丝毫，眼睁睁的看着自己十万符文形成的法宝碎灭，眼睁睁看着那黑洞轰然而来，要将自己吞没在内，强烈的生死危机，顿时就在公孙易的心神内如滔天的大浪，不断地掀起。 
　　在这掀起中，在这要被吞没的刹那，在这生与死的瞬间，公孙易的战意，不但没有减少，反而更强烈的爆发，在这战意的爆发下，在这意志的疯狂中，他忽然全身猛地一震，耳边似传来咔咔的碎裂之声。 
　　好似在他身上的某种桎梏，在这一刻……轰然崩溃，紧接着一股比他之前还要惊人地气势，从其体内，冲天爆发。 
　　随着爆发，变幻的苍穹突然出现了无数的云雾，竟在那苍穹上，似乎隐隐出现了一个巨大的虚影，这虚影仔细一看，竟是公孙易的面孔！ 
　　虽只是刹那出现，就立刻消失，可这一瞬，他身上气势的爆发，无不说明……他的修为，突破了！！ 
　　半步天人！！ 
　　(本章完)

第700章 半步天人也镇压！
　　第700章 半步天人也镇压！ 
　　“白浩，多谢你的磨砺，终让我突破修为，踏入半步天人，这一步，困了我许久许久，为了感谢你，今天，我不杀你，只废你修为！”公孙易神色激动中带着傲然，仰天狂笑，他的心中振奋到了极致，如他所说，等这一天，他已经等了很久很久。 
　　这一次，白小纯给他的压力极大，他在第一次看到白小纯施展不灭帝拳后，就深刻的意识到，自己胜不了，可他的骄傲，他的自尊，让他无法承受，而唯一逆转的可能，就是修为突破！ 
　　所以他下了决心，要把白小纯当成磨石，借助对方的压力，先让自己战意越发强烈，直至极致后，在那生死的关头，去尝试突破。 
　　要么成，一举半步天人，从此只要有一件炼灵十五次以上的法宝，他就可以去借助此宝，感悟天地，去冲击真正的天人境！ 
　　如果败了……他相信，白小纯不敢杀自己，虽会吃些苦头，可这笔买卖极为划算，此刻他狂笑中，双手掐诀，立刻他的四周虚无传来轰鸣巨响，赫然有二十万金色符文，瞬间出现，形成了一个巨大的金色的漩涡，直奔白小纯不灭帝拳的黑洞而去。 
　　白小纯此刻眼珠子都要瞪出来了，整个人怔住一般，他没想到，这公孙易居然真的突破了…… 
　　“他的办法，竟真的有效果啊……”白小纯吸了口气，心底颇为羡慕，更有些酸酸的，想到自己千辛万苦才到了元婴中期，可对方居然只是生死间的一个磨炼，修为就突破到了半步天人。 
　　这就让白小纯不舒服了，再加上这公孙易修为突破后的狂傲笑声，让白小纯很是生气了，越发看此人更不顺眼了。 
　　“白眼狼啊这是，和巨鬼王一个德性，我才帮你修为突破，转眼你就要废我修为！不知感恩还要恩将仇报……”白小纯心底一怒，觉得自己不能让这公孙易嚣张下去，有必要好好教训教训他什么叫滴水之恩当涌泉相报。 
　　“修为突破又如何，你家白爷爷还是要绑了你！”白小纯眼中露出血丝，此刻低吼一声，抬起的右手拳头松开，可在松开的瞬间，又猛的攥紧，再次狠狠一拳轰出！ 
　　这不是又打出的不灭帝拳，而是将之前没有用出的部分力量，加入进去，使得这不灭帝拳，威力顿时暴增起来，白小纯更是全身震动，在原有的五成基础上，再加三成肉身之力，在这一刻轰轰而起，以骨为根基，以血肉为震荡，以皮为爆，轰然而出。 
　　那不灭帝拳的黑色漩涡，竟在这一刻猛的散出惊人的黑芒，庞大了一倍有余，现在速度更快的同时，那股霸道之意，也更为强烈的掠天而起，直奔公孙易而去！ 
　　“让你再嚣张，给我镇压！”白小纯大吼中，声音超越天雷，公孙易原本激动的神情还停留在脸上，此刻竟猛地大变，露出无法置信，更有不可思议。 
　　他的金色漩涡，在与黑洞碰触的瞬间，骤然崩溃，二十万金色符文，层层碎裂，齐齐爆开，那黑洞如同黑色的拳头，眨眼间，就出现在了公孙易的面前。 
　　“不可能，我是半步天人，我怎么会输！！”公孙易神色已变的扭曲，歇斯底里的嘶吼中双手掐诀，运转全身修为，要去抵抗。 
　　“别说你半步天人，就算是天人，你家白爷爷都战过四个，你算老几……镇压，镇压，镇压！打你个白眼狼……”白小纯豪迈的大吼中，身体一跃而起，竟与那黑洞融在一起，眨眼间，黑洞之力再次狂暴，向着公孙易，狠狠的轰来，天道元婴本命五行神光，也全面爆发。 
　　轰隆隆！ 
　　强烈的声响，仿佛让这整个炼魂壶世界都震动了几下，黑洞消散，公孙易发出凄厉的惨叫，鲜血不要命似的不断喷出，身体如断了线的风筝，被这股大力轰的倒卷而去，他的胸口模糊一片，他的身体扭曲，甚至肉身满是裂口，就连元婴也都萎靡下来，可更受打击的，是他的骄傲，他的自尊。 
　　“怎么会如此……”前一刻突破的狂喜傲然，此时的懵然重创，急转直下的落差让公孙易心里满是茫然，眼前发黑，意识涣散，还没等他控制住倒退而去的身体，白小纯的身影，呼啸而来，速度之快，刹那就追了上去，右手抬起，向着公孙易狠狠的一巴掌落下。 
　　砰的一声，直接将公孙易封印，抓住后扔到了储物袋内。 
　　做完这一切，白小纯气喘吁吁，直接就落在了下方的盆地山脉上，坐在那里，面色有些苍白，不灭帝拳的八成之力出手，让他这里肉身之力一下子就见底了，此刻虚弱中，喘息都觉得全身刺痛无比。 
　　好在肉身虽虚，可他一身天道元婴的修为还在，这也是他敢打出八成不灭帝拳的底气。 
　　“让你们欺负人，白爷爷一发火，我自己都害怕，真当我费尽辛苦的不死身还有天道元婴是纸糊的啊！”白小纯内心得瑟的嘀咕了几句，回想自己进入炼魂壶后的一幕幕，他也觉得不可思议的同时，更深深的佩服起自己了。 
　　“我现在胆子真的比以前大了……”白小纯嘴里念叨，琢磨着自己自从冒险去了白家，然后绑了白家族长，似乎有些上瘾了，于是又绑了巨鬼王……眼下，更是将这整个蛮荒的绝大多数所谓天骄，几乎全部都绑了。可以想象，此事一旦传出去，他的名字在蛮荒，必定引发滔天的轰动…… 
　　“都怪巨鬼王那个老家伙！”白小纯觉得全身酸痛，抬头看了看不远处那白色禁制内的鬼王，此刻这朵距离盛开，已经很近了，甚至都可以看到在那蕊中，有一枚青涩的果实，正在飞速的生长，怕是用不了多久，就会开结果。 
　　看着鬼王，白小纯心底又郁闷一番，想起了要报复巨鬼王的计划，于是哼了几声，从储物袋内，将二皇子、公孙易等人一一扔了出来。 
　　这些人大都昏迷，可也有一些清醒，此刻看向白小纯时，都面色苍白，露出惊惶，尤其是二皇子，似乎想要开口说些什么，可白小纯一瞪眼，直接拎着永夜伞，戳了过去。 
　　“别和我说话，我有洁癖” 
　　“白浩，你听我……啊……”二皇子话语还没等说完就面色大变，整个人就哆嗦起来，发出惨叫，身体的生机瞬间就被永夜伞吸走大半，眨眼间就皮包骨了。 
　　戳完二皇子，白小纯又看向其他人，走过去一个个戳了个遍，这些蛮荒天骄惨叫中，有的忍不住破口大骂。 
　　“白浩你敢！！” 
　　“我爹不会放过你！！” 
　　“白浩，你这是自绝退路！！”可骂的越痛快，白小纯吸的生机就越多，如此一来，其他人有的学聪明了，颤抖中眼巴巴的看着白小纯，对于这样的聪明人，白小纯也就心软，没有抽到只剩下一丝…… 
　　最后，他到了公孙易的面前，公孙易抬头，复杂的看着白小纯，那目中带着苦涩，但战意却没有消失。 
　　对于公孙易，白小纯心中是有些佩服的，有些迟疑要不要吸了此人的生机，于是问了一句。 
　　“以后咱们再看到，你还对我动手么。” 
　　“日后再见，自然还要战你，早晚有一天，我会亲手将你踏在脚下！”公孙易目中战意仍盛，隐隐煞气弥漫。 
　　“你奶奶的，说句好听的话不行啊，非要打打杀杀的！”白小纯一瞪眼，永夜伞直接就戳了过去。 
　　将众人生机都收割了个遍，白小纯再次将这些“战利品”绑了统统扔到储物袋内，这才盘膝坐下，神识警惕四方时，开始修炼不死骨。 
　　时间流逝，三个时辰后，白小纯体内传出砰砰巨响，他双目骤然睁开，有金色的光芒闪耀，体内的暖意极为强烈，肉身之力全部恢复不说，更是感受到自己的防护，再进一层！ 
　　“淬骨境第七重……”白小纯激动低语，正要起身感受一下随着淬骨第七重的到来，身体内的更多变化时，忽然，白小纯神色一动，蓦然抬头看向不远处那白色禁制内的鬼王。 
　　看去时，那鬼王……黑芒冲天而起，彻底盛开！ 
　　(本章完)

第701章 掉地上了……
　　第701章 掉地上了…… 
　　炼魂壶世界内，一条条山脉汇聚的中心点，形成的盆地上方，那朵巨大的鬼王，此刻彻底盛开，一片片瓣弯曲，散发出阵阵的清香，这香气扩散四方后，竟让这原本昏暗的苍穹，更为阴暗下来。 
　　甚至眨眼间，天空成为了黑色！ 
　　与此同时，一股浓郁的死亡的气息，更是从这朵内散出，瞬间就弥漫了整个炼魂壶的世界，此地的雾气内，所有的厉鬼冤魂，此刻都颤抖中一个个向着鬼王所在方向，齐齐跪拜下来。 
　　它们的目中带着恭敬，带着狂热，似乎正在膜拜它们的王！ 
　　而此刻，随着鬼王的盛开，其内那原本青色的果实，正肉眼可见的化作黑色，隐隐的，可以看到其上似乎出现了一个狰狞的鬼脸。 
　　白小纯一眼就认出，这鬼脸的样子，居然与巨鬼城的巨鬼雕像，一模一样！ 
　　很显然，此果之所以对巨鬼王有大用，必然是巨鬼王的功法的来历……与这鬼王果有极大的关联，只不过具体的事情，白小纯不知晓，他此刻沉住呼吸，目光炯炯。 
　　在他的注目下，很快的，那鬼王的瓣，竟一一脱落，随着落下，化作了一团团雾气，消失在了地面上，当最后一片瓣也消失后，那鬼王的果实，彻彻底底的成为黑色！ 
　　就在这一瞬，一股惊人的吸力，瞬间从那白色禁制内的漩涡中，爆发出来，那鬼王的果实，在这吸力下缓缓升空，直至消失在了漩涡内…… 
　　在其消失的刹那，这白色禁制的光芒，也都似完成了使命，慢慢的化作点点晶光，没有回到白小纯体内，而是消散在了四方。 
　　亲眼目睹这一切的发生，白小纯长出一口气，心底郁闷中，知道无论如何，巨鬼王也都算是得偿所愿，唯独差点儿牺牲的是自己…… 
　　“这事没完！”白小纯一想到自己这些天虽战无不胜，可却很是心惊肉跳的担惊受怕，就内心气愤，甚至觉得，这种事，巨鬼王何不与自己直说…… 
　　“这分明是不相信我，担心和我直说，我不敢来！” 
　　“哼，我是那种人么，这点危险，我就会害怕么！你把我看成了什么人！”白小纯想到这里，忽然有些心虚，赶紧打消去深思一旦自己提前知晓，到底敢不敢来这个问题……转身直奔炼魂壶嘴的方向。 
　　同一时间，炼魂壶世界再次震动，尤其是壶嘴的区域，更是如此，隐隐的，似正在开启！ 
　　“还有十多人逃走了，估计此刻散在四方，而这出去的时间只有一个时辰，罢了罢了，既然他们逃了，我就饶了他们一次。”实在是白小纯此刻紧张，他时而看向自己储物袋，知道自己这一次也算是干了一件大事。 
　　那一储物袋的烫手山芋，白小纯可不想长久拿着，这份大礼，他心急献给巨鬼王…… 
　　此刻速度爆发，化作一道长虹，直奔炼魂壶嘴，可就在他快要靠近时，忽然的，竟有一道长虹，从另一个距离这炼魂壶嘴更近的方向，居然抢在白小纯前方，出现在了那炼魂壶嘴的区域内。 
　　正是……灵临城的郡主许珊，她站在那里，身后是一个巨大的漩涡，这漩涡……正是炼魂壶的出口所在，踏入漩涡内，就可离开炼魂壶。 
　　可她却没有踏入，而是站在那里，如堵着门一样，抬头遥望急速而来的白小纯，更让白小纯郁闷的，是这许珊身上的玉佩，此刻散出光芒，竟将那出口漩涡也都包裹在内了。 
　　“白浩，我看你这一次怎么躲！”许珊一脸得意，声音传出。 
　　白小纯愁眉苦脸，看着许珊，头都大了，这一次进入炼魂壶的众人里，他原本只对陈曼瑶头痛，可却没想到，这个许珊，更让自己头痛。 
　　打又打不动，对方若是铁了心就站在那里堵着门，自己想要出去，说不定还要费一些手脚。 
　　“你到底要干什么啊。”白小纯无奈道。 
　　“你问我干什么？我还要问你呢，为什么你看到我就跑！”许珊睁着大眼睛，蛮横的怒问道。 
　　“你身上有你爹给的玉佩，我打不动，浪费时间，当然要跑了。”白小纯叹了口气，解释了一句，琢磨着若能用言辞将对方劝走，也省了自己出手。 
　　“浪费时间？哼，你将我们所有人都绑走了，意欲何为！”许珊双眼闪动了一下，露出凌厉之芒，问道。 
　　“这个……此事是巨鬼王的命令，我一个小人物，只能遵从王爷的法旨啊。”白小纯很是委屈，看着许珊。“真的？”许珊狐疑。 
　　“千真万确！”白小纯赶紧保证，迟疑了一下，又道。 
　　“那个，我们就别出手了，你让我走好不好……” 
　　许珊沉默少顷，看着白小纯，似在确认他所说的是不是实话，若是换了平时，她自然有自己的判断，不会轻易相信别人，可眼下她也不知道怎么了，对于白小纯说的话，从心底愿意选择相信……半晌之后，她忽然一拍储物袋，袖子一甩，竟有十多个蛮荒魂修，被扔了出来。 
　　这些人赫然都是那些权贵家族的天骄，此刻一个个鼻青脸肿，都被封印了修为，此刻被堆积在一起，一个个心底都在怒骂，可却不敢开口，惶然的看了看许珊，又看了看白小纯。 
　　这一幕，让白小纯一愣，这些人正是之前认输之后又反复，再被白小纯吓的四散逃走的那些人，白小纯没想到自己在心中都将他们放了，可却被许珊这个女魔头抓到。 
　　“这个……”白小纯有些发懵，看向许珊，搞不懂这暴女此番行为意欲何为。 
　　“既然是巨鬼王的命令，你把他们都带走吧。”许珊飞快的看了白小纯一眼，目光不再锐利，声音也没有那么大，而是小了一些，就连双眸内也都出现了一些异样的神采。 
　　白小纯更懵，许珊目中的异样，他看到了，可却觉得这太匪夷所思了，心中第一个反应，就是自己看错了…… 
　　“啊，我知道了，你就是巨鬼王说的帮手！！”白小纯脑中灵光一闪，脱口而出。 
　　“你才是巨鬼王的帮手！”许珊不知为何，听到这句话后，又怒了起来，狠狠一跺脚，竟蓦然飞出，直奔白小纯，双手握拳后，肉身之力骤然展开，直接轰来。 
　　“一言不和就开打，这许珊脑子有问题！”白小纯苦笑，叹了口气，一步走出时，大吼一声。 
　　“你有本事，不用玉佩！”白小纯高呼一声，右手抬起直接一拳落下。 
　　“不用就不用！”许珊似犯起了倔，直接收起了玉佩之光，直奔白小纯。 
　　轰鸣声回荡，更有波纹传出，许珊的肉身之力一样强悍，可生生接下白小纯这一拳后，依旧还是鲜血喷出，体内咔咔声下，顿时重创，可她目中异采却更多，再次冲来。 
　　“这许珊脑子虽坏了，可也是妖女啊，她目中的光芒，这是要乱我心绪！”白小纯迟疑后，很是睿智的赶紧提醒警惕自己，眨眼间，白小纯再次出手，许珊喷出鲜血，身体倒退，白小纯目光一闪，发现从始至终，这许珊都没有动用玉佩的防护，心底再次觉得，这许珊脑子的确是出了问题，趁着对方后退时，白小纯速度蓦然爆发，刹那临近，右手抬起，这一次不再是拳头，而是一掌落在许珊后背上，修为融入，直接将其封印。 
　　这一切行云流水，顺利的让白小纯都觉得意外，抓着这许珊后，白小纯心脏怦怦急速跳动，觉得这可是一条大鱼啊，这下可包圆儿了。 
　　“吸了她的生机，我说不定能到淬骨第八重！”白小纯一想到这里，立刻就将永夜伞取出，正犹豫要不要戳过去，可就在这时，许珊望着白小纯的眼睛，根本就不看那永夜伞，目中异样神采极为明显，大声开口。 
　　“白浩，我喜欢你！” 
　　“啊？”白小纯吓的猛的一松手，许珊“扑通”一声坠到了地上…… 
　　(本章完)

第702章 快跑啊！
　　第702章 快跑啊！ 
　　许珊的这句话，如同一道霹雳，落入到了白小纯的耳中，让他瞬间傻眼，他之前虽看到了许珊目中的异样，有些怀疑，可还是觉得这种事太过匪夷所思了，来的太突然，所以觉得不可能。 
　　毕竟他在几天前，才与这许珊第一次见面，二人之间更是都处于敌对之中，白小纯实在想不出来，自己到底是什么地方吸引了眼前这个暴女许珊…… 
　　白小纯眼神有些发呆，下意识的扫了扫许珊的脸蛋以及全身，这许珊虽暴力，可模样还是不错的，不过白小纯很快就纠正自己的心态。 
　　“不行，这许珊脑袋有问题，更是暴力，不适合我啊……我有小肚肚，有君婉姐姐，有小妹，还有逆河宗那数百上千的爱慕者……唉，实在太优秀了，走到哪里都有女孩主动追求，我也头痛啊。”白小纯内心感慨，可心中那美滋滋的得意劲儿，此刻早已扩散全身，那是一种强烈的自信，更有骄傲，尤其是想到自己当年还收下过那么多情书后，白小纯对自己的魅力，已经觉得天下无敌了。 
　　四周那些被封印的十多人，也同样傻眼了，呆呆的看着这一幕，只觉得脑海嗡鸣，有些脑子慢的一时竟有些转不过弯来，只觉不可思议。 
　　白小纯感叹一声，抬起的永夜伞，此刻说什么也戳不下去了，心中感慨一番，他没时间理会这许珊，将其抓着扔到储物袋内，不过想起这暴女毕竟是自己的爱慕者，于是在储物袋内，单独给她了一片区域。 
　　这种区别对待的，还有陈曼瑶…… 
　　至于四周那十多个蛮荒修士，则被白小纯挨个戳透吸了一遍，随后一股脑的扔到储物袋，与一群人堆积在一起，做完这些，白小纯调整下呼吸，看着眼前的漩涡出口，心跳有些急促，沉吟一番，双手在头发上一顿乱抓，更是撕破衣衫，甚至觉得还不稳妥，他一咬牙，竟给了自己一掌，生生挤出一口鲜血，这才迈步，刹那踏入漩涡内。 
　　此刻在炼魂壶外，四周上百人正默默等待，无论是带着周宏到来的那位双目昏暗的老者，还是许珊的护道老妪，此刻都神色如常，他们相信自家世子郡主的实力，在这炼魂壶内，不会有什么大的危险。 
　　至于白小纯……他们直接忽略，没人认为此子能翻起什么大浪。 
　　就连带着二皇子到来的那位中年男子，也是同样的思绪，神色平静，望着已经开启的炼魂壶，等待里面的人出来。 
　　这三人都如此，更不用说四周其他天骄的护道者们了，他们来自各个权贵家族，此刻都很轻松，有的还在笑谈，显然已经笃定了，这一次三大天王联手之下，巨鬼王必输无疑。 
　　实在是没有胜出的可能，至于白浩……他们哪怕之前隐隐听说了他的一些传言，可依旧直接就否定了，甚至还有不少人心中已经猜测，那白浩或许早已陨落。 
　　唯独让他们还有心思的，就是那鬼王果最终，到底是被哪一位天王的人所获得，此刻相互笑谈时，有一些人甚至都打起赌来。 
　　“炼魂壶开启了，这一次若无意外，应该是小胜王得手……” 
　　“不一定，许珊郡主的性格，可不是个服软的人，她要蛮横起来，就算是小胜王也有的头痛。” 
　　“周宏世子枭雄性格，他们那一代的天骄，大都对他心服口服，我看周宏世子机会更大，毕竟此番依靠的可不仅仅是个人战力。”众人笑谈的声音，落入无常公耳中，让无常公心底暗叹。 
　　默默地站在那里，已经不报什么希望了，他猜不透巨鬼王的心思，如此大事，若是换了他来安排，必定不会只让白小纯一人去，说什么也要发动全部势力，让那些亲信巨鬼王的家族出动，这样的话，或许还有一些争夺的可能。 
　　但眼下，就算是他也都不认为，一个白浩，可以逆转乾坤，即便他比所有人更了解白浩，也知道他的勇猛，可炼魂壶内的争夺，与在三大天人手中逃脱，不是一回事。 
　　“只能相信王爷自有安排了……”无常公深吸口气，想到巨鬼城之前三大天人叛变时，巨鬼王的那种种手段，内心多少的，也再次升起了一丝期待。 
　　就在众人笑谈中等待时，忽然的，那炼魂壶猛的震动，其内传出轰隆隆的巨响，更是从壶嘴的位置，此刻有稀薄的雾气飘散出来，这一幕，立刻就使得四周众人纷纷目光看去。 
　　九幽城的老者，灵临城的老妪，还有魁皇城的中年男子，三人目带精芒，似要看透这炼魂壶，锁定在了壶嘴的通道出口。 
　　“到底谁第一个出来……”众人纷纷期待，无常公摇头，他不认为白浩能首个出现，可也目光扫了过去。在这众人全部看去的瞬间，突然的，一道狼狈的身影，从那壶嘴通道内，急速飞出，嗖的一声，就冲出了炼魂壶。 
　　“是他！” 
　　“怎么他第一个出来了！” 
　　“白浩……他居然没死在里面？”四周众人纷纷一愣，就连无常公也都呆了一下，目中露出不可思议，那出现的人，自然就是白小纯了…… 
　　白小纯披头散发，衣衫残破，甚至气息也都很是虚弱，面色更是难看到了极致一般，那紧锁的眉头中，透出一股憋屈，这憋屈似极为强烈，众人只是看一眼，就立刻能感受得到，此人内心的郁闷，怕是已到了发狂的程度。 
　　“太过分了，太过分了！！”白小纯咬牙切齿，神色悲愤无比的冲出，那苦涩与愤怒，极为强烈，此刻一冲出，就直奔无常公而去。 
　　“我们走！”这语气在带着委屈，更有惨烈之意，似心灰意冷，万念俱灰般，说完，看不都看无常公，白小纯向着远处，一路悲愤的远去，可他心中，如今却是提心吊胆战战兢兢，这种当着对方长辈的面，暗渡陈仓的做法，让他觉得刺激的同时，也紧张的不得了……一想到若被人看出端倪，搜查之下，这些人估计就疯了…… 
　　无常公一愣，面色也沉了下来，暗叹一声，隐隐猜到了在那炼魂壶内，这白浩必定是被欺负的极惨，他摇头无奈，一晃之下，追了上去，与白小纯一同离开。 
　　看着他们二人的身影，此地众人有不少，直接笑了。 
　　“我知道这白浩为何第一个出来了，他之前必定是被欺负大了，不敢去争夺，只能远远的躲在炼魂壶嘴，所以此地一开启，他就跑出来了。” 
　　“这白浩也有其不俗之处，我本以为他会死在里面，不过经此教训后，他这一生都要低头，这一次，他估计被教训的很惨。” 
　　“他能活着，应该是世子等人不愿太过招惹巨鬼王，可对这白浩的教训，不会少了，此人身上不知道都发生了什么让他羞辱的事情，看吧，一会众人出来后，我们就知道了。”四周这些护道者，纷纷笑道。 
　　这倒不是白小纯的演技多么天衣无缝，最根本的原因，是众人思想中的盲点，毕竟一个人与一百多人……这差距太大了。 
　　就连九幽城的老者与灵临城的老妪，还有那位魁皇城的中年男子，三人也都没有去在意离去的白小纯…… 
　　众人都目光继续看向炼魂壶，不疾不徐的等待，很快的，过去了一炷香，有人心中略急，可一想到里面的争夺，现在或许正激烈，也就安稳下来。 
　　而此刻，在这片区域外，白小纯的速度却越来越快，无常公在他身边，眼看白小纯如此，正要开口时，白小纯忽然低声快速说道。 
　　“无常老哥，赶紧拿出鬼王舟啊！！”这话语都带着颤音了，可见白小纯现在的紧张程度，这就让无常公愣住。 
　　“怎么回事……”无常公赶紧取出鬼王舟，白小纯一跃踏上，长舒口气，连忙开口。 
　　“快跑！！” 
　　无常公猛的睁大了眼，看向白小纯时，心跳不由得加速，甚至眼皮都开始跳了，他猛然间想起了对方在巨鬼城的一系列事情，那一件件祸事，背后莫名一凉，隐隐明白了什么，面色变化很是精彩，没有半点迟疑，修为急速运转，催动鬼王舟，破空飞驰远去！ 
　　(本章完)

第703章 老子回来了！
　　第703章 老子回来了！ 
　　途中，无常公多次想要张嘴去问，可他有种极为不妙的预感，犹豫再三，打量了白小纯一番。 
　　看到站在自己身边的白小纯，面色苍白，似惊疑不定，不时的回头看向身后，似乎觉得速度还是太慢，还经常催促自己。 
　　这一切，让无常公内心再次咯噔一声…… 
　　“这家伙，他到底干了什么事？”无常公越发心惊，全力涌入鬼王舟内，使得鬼王舟速度更快。 
　　“你到底做了什么？”半晌之后，无常公没忍住，问了出来。 
　　“也没什么，我就是把进去的所有人，都给绑了，在这里呢。”白小纯干咳一声，虽此刻很是后怕，可这种卖弄的时刻，他是自然而然的就抬起头来，风轻云淡般的回了一句。 
　　“什么！！把所有人……都绑了？！”哪怕无常公是天人，此刻也都脑海嗡的一声，像被大锤砸中一般彻底傻眼，随后倒吸口气，无法置信的看着白小纯，不由自主的，又看向白小纯的储物袋，面皮抽动起来。 
　　“你……你……”无常公呼吸都不稳了，半晌说不出一句话，可却明白此事之大，无法形容，他不由得用出所有潜力，修为十二分的爆发出来，融入鬼王舟内，使得鬼王舟的速度，达到了他能做到的极致！ 
　　轰鸣而去…… 
　　在白小纯与无常公，全力催动鬼王舟，向着巨鬼城急速逃遁时，炼魂壶外，那些随着自家天骄来临的护道者们，渐渐都觉得有些蹊跷了。 
　　尤其是来自九幽城的那位老者，更是眉头紧锁，望着炼魂壶，目中露出深邃之芒，只是他虽是天人修士，可这炼魂壶奇异，以他的修为根本就看不透炼魂壶内的天地。 
　　在他旁边，那位与许珊一起到来的老妪，更为着急，她时而看向炼魂壶，时而又回头望着白小纯离去的方向，神色的狐疑，随着焦急越来越强烈。 
　　“时间已经过去了一半了，有些不对劲儿……” 
　　“他们就算是在里面再怎么抢夺，也都不至于激烈到如此程度，也都知道一旦一个时辰不出来，炼魂壶关闭后，就很难再出来了！” 
　　“难道出了什么意外？不可能啊……”不但是那两位天人疑惑，四周的所有护道者，此刻都一个个觉得不安了，一道道目光望着炼魂壶，随着时间再次流逝，他们的心情更是焦虑了，实在是这些天骄，对于他们每个人而言，都极为重要。 
　　毕竟……这些人，可都是权贵之子，不但地位尊高，身份高贵，且资质与修为都绝非寻常，甚至有不少，可都是冥皇石碑榜上有名之辈。 
　　对于蛮荒而言，这些人，更是他们那一代的佼佼者，未来可以确定，必定都是蛮荒的中坚之力，尤其是里面的个别天骄，甚至就是天人种子一样，更有甚者，若干年后晋升半神，也都并非没有可能。 
　　这里面但凡有人出现了意外，对于蛮荒来说，都是一场小震动，而若出现意外的人超过了十个，那么这震动将会暴增十倍…… 
　　此事之大，就算是那三大天王，也都承担不起这责任，等于是触犯了所有人的逆鳞…… 
　　想到这里，众人心神更为不安，尤其是这里面还有二皇子，还有陈曼瑶，这就让那位来自皇宫的中年男子，也都面色变化了。 
　　“时间已过去大半！！不能等了！！”眼看炼魂壶关闭的时间就要到了，此地那些护道者，一个个都彻底的急了，哗然之声，顿时扩散。 
　　“林兄，里面出事了！”九幽城的老者，深吸口气，目中露出一抹精芒，看向那位来自皇宫的中年男子。 
　　“没错，林兄，此事关乎太大，这炼魂壶属于皇族，想必天师大人定有办法看透此壶！”灵临城的老妪，也语气森森的开口，目光落在中年男子身上。 
　　很快的，四周众人，他们所有的目光，都一样的看向中年男子。 
　　被这么多人注视，中年男子的压力也很大，他明白，四周这些人代表的，是几乎整个蛮荒，近乎八成的权贵……背后有多个天人，三个半神。“此事我要请示大天师，由他老人家定夺。”说着，中年男子立刻取出一枚玉简，急速传音，不多时，这玉简光芒突然闪耀，中年男子深吸口气，竟一把捏碎玉简。 
　　在这玉简碎裂的刹那，化作的飞灰没有四散，而是升空凝聚在一起后，居然形成了一个拳头大小的漩涡，在这漩涡中，有一道蓝光，破空而出，直奔中年男子，被其一把抓住后，化作了一面……巴掌大小的蓝色镜子！ 
　　这镜子很是沧桑，明显是个古物，其上还有无数的符文，只不过这些符文大都黯淡模糊，虽如此，但依旧有一股浩荡之意，从这镜子上散出，惊天动地！ 
　　“此镜是大天师用秘法临时送来，我一个人无法催发，请二位助我。”中年男子深吸口气，看向九幽城的老者与灵临城的老妪。 
　　二人没有半点迟疑，立刻飞来，三人同时修为散开，天人气息爆发，让这天地色变的瞬间，他们的修为之力，也都齐齐涌入这蓝色的镜子内。 
　　这镜子光芒刹那璀璨刺目，四周护道者纷纷退后的瞬间，中年男子三人同时大喝一声，顿时那蓝色的镜子上的光芒，猛然间化作了一道光柱，轰轰中直接落在了下方的炼魂壶上！ 
　　这光柱所过之处，虚无扭曲，似乎一切禁制，一切防护，都无法阻挡这光芒丝毫，而那炼魂壶上，更是出现了涟漪，竟慢慢的……成为了透明，其内的世界，瞬间就被此地所有人，看的清清楚楚……眨眼间，众人全部神色猛然变化。 
　　“没人！！” 
　　“一个人都没有！！” 
　　“这怎么可能，他们上百人啊……这是去哪了！！”一声声难以置信的惊呼，在这四周直接爆发，九幽城的老者与灵临城的老妪更是修为波动显然心神极为震荡，无法置信更是惶急。 
　　他们生怕看错，又运转镜子的光芒，在这炼魂壶的天地内，横扫而过，光芒所去之处，一切雾气都如白雪遇到了阳光，刹那融化消散，可直至他们找遍了所有范围，依旧是……没有看到哪怕一个身影！ 
　　皇宫的中年男子身体也都颤抖了一下，倒吸口气，脑海嗡鸣中，一脸的不可思议，但很快，他就大吼一声。 
　　“这里有巨鬼王的气息！” 
　　四周其他人此刻也都同时明悟过来，一个个眼中瞬间出现血丝，更有疯狂的怒意，滔天而起。 
　　“所有人都失踪，只有白浩第一个出来，这一定是巨鬼王出手了！” 
　　“那白浩只不过元婴，岂敢如此，这是巨鬼王的手段！！” 
　　“白浩方才出来所表现出的样子，根本就是在演戏，该死！”众人纷纷怒吼，九幽城的老者与灵临城的老妪更是身体刹那一晃，直接挪移，向着白小纯离去的方向，蓦然追击。 
　　其他人此刻也都带着滔天之怒，瞬间追出！ 
　　他们一个个并非庸俗之辈，此刻也都明白了，自家的天骄，必定是被那白浩在巨鬼王的手段下擒走，尤其是想到方才对方在自己眼皮子底下离去，这些人的羞怒之意就更为惊人。 
　　他们不敢得罪巨鬼王，只能将这怒气，撒在白小纯身上。 
　　轰鸣中，天地色变中风云都被凝固，这上百强者，爆发出了惊天动地的气势，那一道道身影，似要分裂虚无一般，向着白小纯，骤然追去。 
　　可他们耽搁的时间太久了，白小纯与无常公又有鬼王舟，在无常公的全力催发下，这鬼王舟化作的长虹，此刻已遥遥的临近了巨鬼城！ 
　　白小纯一路紧张忐忑，此刻远远看到了巨鬼城后，他内心顿时松了口气，目中露出振奋之情。 
　　“你奶奶个腿儿的巨鬼王，老子回来了！！” 
　　(本章完)

第704章 你究竟干了什么事……
　　第704章 你究竟干了什么事…… 
　　在白小纯与无常公，向着巨鬼城疾驰而来的过程中，巨鬼城王殿内的巨鬼王，正神色激动无比，他的手中拿着的，正是……鬼王果！ 
　　此果，被他以那禁制手段，隔空取来，此事虽犯了忌讳，可这鬼王果对他太重要了，岂能让此果落入别人的手中用来要挟自己。 
　　所以，哪怕他犯了忌讳，也都咬牙不去在意了。 
　　“这第五枚鬼王果，终于到手了，如此一来，我就可修复五行缺陷，使得我的功法，可以在五行中任意转换，如此一来，就能将衰变期这一致命缺陷，完全弥补！”巨鬼王仰天大笑，他此刻的喜悦已经无法形容，等了这么多年，在那么多人的阻击下，依旧被他得手，这让巨鬼王对自己的算计与手段，很是满意。 
　　“至于九幽王、斗胜王以及灵临王，哼，这三个老不死的如此算计我，眼下我虽犯了忌讳，可也是他们计算我在先，这段日子我低调一些，不给他们找我麻烦的机会，时间一久，也就将此事化解了。”巨鬼王微微一笑，目中露出睿智光芒，似一切都在他的掌控之中。 
　　只是……炼魂壶内发生的事情，他是不知道的，在白小纯身上的这道禁制，其作用也不是去感受外界，只是针对鬼王而已。 
　　此刻他笑声中，将这鬼王果收起，正要去闭关，尽快将五枚鬼王果都融入体内，可就在他起身的瞬间，他神色微动，抬头看向远处天空。 
　　在他的目中，他看到了一艘鬼王舟，正呼啸而来，刹那临近后，鬼王舟上的两道身影，正飞跃而下，直奔自己所在的王殿。 
　　无常公的表情复杂，其身边的白小纯，此刻则是一脸阴沉，似有怒火燃烧。 
　　“这白浩回来的挺快啊，看他样子，也没什么损伤嘛。”巨鬼王干咳一声，对于白小纯，他是理亏的，有心避开，可明白避开解决不了事情，于是脸上露出威严，重新坐在了王椅上，等待白小纯到来。 
　　而此刻，王殿外，白小纯速度极快，直奔巨鬼雕像，一旁的无常公迟疑了一下，在临近王殿后，向着白小纯一抱拳，赶紧回到了其居所，这趟浑水，他决定还是不掺和了。 
　　“这白浩实在是胆子太大了，这里面若说没有王爷的安排，我是不信的……王爷这是要干什么？与整个蛮荒八成权贵对抗？”无常公内心叹息，他看不懂这件事了。 
　　眼看无常公离去，白小纯速度依旧，很快的就到了王殿外，他内心此刻怒意不少，一想到此番在炼魂壶内，要不是自己实在太厉害了，怕是九死一生。 
　　而这一切，都是这巨鬼王坑的。 
　　白小纯咬牙切齿，但在靠近王殿后，他深吸口气，将所有怒意都收起后，内心哼哼几声，迈步直接踏入大殿。 
　　“白浩拜见王爷！”刚一进去，白小纯就大声开口，目光带着委屈，看向坐在王椅上的巨鬼王。 
　　“原来是浩儿回来了，哈哈，此番浩儿你立下了大功啊。”巨鬼王哈哈一笑，首次在见白小纯的时候，从椅子上站了起来，脸上也不再是威严，而是带着柔和的笑容，那目中的赞赏，毫不掩饰，似对于白小纯这里，已经喜爱到了骨子里一般。 
　　至于那一声浩儿，更是头一回…… 
　　白小纯神色有些古怪，正要开口，巨鬼王赶紧一摆手。 
　　“没受伤吧，浩儿，这一次你可帮了本王大忙啊，本王已经吩咐下去，让人准备灵宴，今天咱们爷儿俩一起聚下，还有你说，你想要什么，只要本王能做到，一定满足你！”巨鬼王话语间，还走下了上首位，一脸关切。 
　　“白浩不要什么赏赐，只是这一次他们实在太欺负人了！王爷不知道，我一进去，一群人啊，一起对我出手，分明是要灭了我，所以我只能也出手保命，若是得罪了那些权贵，也都是为了王爷啊！”眼看巨鬼王如此，可白小纯的怒意还是很强，于是大声开口。 
　　“这算什么，你此番所有行动，都是本王授意的，你放心就是，本王不会让你受委屈的。”巨鬼王也明白，在那样的情况下，被上百人追杀，过程中难免会有伤亡，且也不可能太多，毕竟白小纯是在被追杀，这点事，巨鬼王认为自己还是可以解决的，于是赶紧开口，大剌剌的保证道。 
　　他话语一出，白小纯表情依旧委屈，可心中却是得意起来，暗道巨鬼王啊巨鬼王，你坑我，就别怪我坑你了！ 
　　于是轻咳一声，白小纯正要继续开口，可就在这时，突然的，巨鬼王的储物袋内，传来强烈的震动。 
　　“这么快就找来了？”巨鬼王目光一闪，从储物袋内拿出一枚传音玉简，微微一笑，关于自己在炼魂壶内出手的事情，他知道瞒不过多久，也早有准备，此刻当着白小纯的面，神识直接融入玉简内。“九幽……”巨鬼王气定神闲，正要传音，可他还没等说完，那玉简内，就传来九幽王，如同火山爆发般的怒吼。 
　　“巨鬼王你无耻！！” 
　　“九幽王，我说……”巨鬼王干咳一声，以为对方是说鬼王果的事情，于是漫不经心的继续开口，可那边的九幽王，其怒吼的声音，仿佛天雷一般，轰鸣传来，甚至似怒意强烈的影响了虚无，使得巨鬼王四周都出现了扭曲。 
　　“巨鬼王，你在炼魂壶内出手取得鬼王果也就罢了，我们算计你在先，你如此反击，我们也无话可说，但你这样的身份，居然对我儿周宏出手，巨鬼王……我九幽城与你巨鬼城，决不罢休！！”说完，那九幽王直接断了传音。 
　　巨鬼王一愣，想到了白小纯之前的话语，他迟疑了一下，看向白小纯。 
　　“你对周宏出手了？没死吧？” 
　　“是啊，他欺人太甚！哼，不过他的小命，我给他留着了。”白小纯义愤填膺的说道。 
　　“没死就好。”巨鬼王内心松了口气，琢磨着白浩战力的确不俗，竟能在那么多人的追杀下，还能伤了周宏，正要继续说话，可手中的玉简，再次传来震动，这一次，一个硬邦邦的，可却带着强烈战意的声音，缓缓传来。 
　　“巨鬼王，犬子顽劣，该有此一劫，本王很快就来，亲表感谢！！” 
　　“斗胜王！”巨鬼王双目一缩，三大天王里，他最忌惮的，就是这斗胜王，可眼下，他还有些茫然，这突如其来的事情，让他内心咯噔一声有些不妙之感，狐疑中，看向白小纯。 
　　“你对小胜王出手了？他也没死吧？” 
　　“他啊，没死，这家伙挺难缠的。”白小纯嫌恶的一摆手，咬牙切齿的说道。 
　　巨鬼王神色有些怪更带着丝惊异，可就在这时，他手中玉简再次震动，这一次，是灵临王，其声音的怒意，比九幽王还要强烈，甚至似要撕破脸一般。 
　　“九幽王，你那神秘的女儿在魁皇城是吧，别人不知道，老夫知道！老夫这就过去，你这老不死的既然敢不要脸面的以大欺小，老夫也学学看！”这声音都传出了玉简，在这大殿内回荡。 
　　巨鬼王呼吸陡然急促起来，这一切来得太快，让他措手不及，看向白小纯时，他话语还没问出，白小纯就自己说了。 
　　“放心，许珊也没死。”白小纯抬手大声说道。 
　　巨鬼王看着白小纯，隐隐那种不妙之感越来越强烈，可紧接着，他手中的玉简，居然连续震动了上百下，一道道传音，或是苦涩，或是哀求，或是暴怒，全部传来。 
　　这一切，让巨鬼王这里心神轰鸣起来，他就算是半神，此刻也都有些懵了，要知道这些传音之人，虽都修为不如他，就连地位也不及天王位尊，可人数实在太多了，这几乎是整个魁皇世界内，八成的权贵。 
　　更不用说那三个与他地位一样的天王了。 
　　尤其是当皇族都发来传音，说出二皇子下落不明的事情后，巨鬼王只觉得脑袋嗡了一下，整个人目瞪口呆，看着站在那里一脸委屈的白小纯，失声道。 
　　“你……你在炼魂壶内，究竟干了什么事！！” 
　　(本章完)

第705章 目瞪口呆的巨鬼王
　　第705章 目瞪口呆的巨鬼王 
　　“我没干什么事啊……”白小纯一副无辜的样子看着巨鬼王，内心很是得意，此刻早已乐开了，他想着巨鬼王坑自己，那么自己就坑巨鬼王……眼下巨鬼王越是吃惊，他就越是开怀解气。 
　　“只不过我对王爷忠心耿耿，忧王爷所忧，一想王爷这些年对我这么好，于是我就冒着十死无生的危险，费劲千辛万苦，多少次在血里打滚，无数次在鬼门关跟前走一圈，不怕苦，不怕累，不惧死亡，终于不负王爷盛恩，将他们所有人，都制服了！”白小纯一拍胸口，一副可以为了巨鬼王出生入死，视死如归的神情。 
　　“都……都制服了？”巨鬼王脑袋有些晕，就这么一会，他的传音玉简，又震动了十多次。 
　　“是啊，都制服了，那三个半神王爷，不是打算要挟王爷么，更是还派人来抢么，我把他们的子嗣天骄都绑了，特意送到王爷这里，请王爷发落！”白小纯表情激动，邀功似的大声开口说道。 
　　“来来来，我给王爷您介绍一下啊，这位就是斗胜城的小胜王！”白小纯越说越振奋，一拍储物袋，将奄奄一息的小胜王提了出来，扔在一旁。 
　　这小胜王面容枯槁皮包骨一般，生机大损，此刻在那里已经只有出气，没了进气。 
　　“还有这位，就是九幽城的世子周宏。”白小纯又将周宏扔出…… 
　　“还有这个，是那个谁来着，对了，是小狼神！” 
　　“他叫李天胜。” 
　　“这个是妙琳儿，这女的可厉害了，我觉得比陈夫人更适合王爷啊，特意抓来的。”白小纯眨巴眨巴眼，露出一副你懂我懂心照不宣的样子。 
　　“对了，这是灵临城的郡主许珊，这丫头脑袋有病，怪可怜的。” 
　　“还有他，这家伙的身份不一般啊，我听他身边的人都称呼他为二皇子，想着此人身份这么高，对王爷一定有用，于是废了好大的力气，才将他绑来。”白小纯精神抖擞一派昂扬，很是耐心的为巨鬼王一一介绍起来，一边介绍，一边扔人，很快的，在巨鬼王瞠目结舌状若木鸡的神情下，这王殿内，就密密麻麻被白小纯扔出了上百人。 
　　这上百人，几乎都是皮包骨一般，一个个虚弱无比，此刻躺在那里，一动都不能动…… 
　　“白浩不负王爷所托，将这些人，都抓来了！”白小纯最后一抱拳，赴汤蹈火般的郑重开口。 
　　巨鬼王只觉得脑海凭空天雷炸裂隆隆翻滚，这一刻不断地轰鸣下，以他的修为与定力，都傻眼了半天才恢复过来，更是倒吸好几口气，他终于彻底的明白了一切，知道了那些玉简传音的因果后，他觉得这一切如同噩梦一般…… 
　　可以说，他算天算地可以说算计了一切，唯独没有算到，白小纯这里，居然如此强悍，强悍到竟将这些人统统绑来……此刻，他眼睁睁的看着白小纯献宝似的一个个将这些天骄扔出，他内心不由得苦笑连连，就连面皮都抽动了几下。 
　　“这个白浩，我小看他了，他先是绑了其亲爹，又绑了我，这是绑上瘾了，现在居然一下子……绑了上百人。” 
　　“这个滑头，分明是之前怒意太大，认为我坑了他，所以现在要用这个办法来坑我……偏偏他还没杀一个，无论怎么看，都是立下大功……”巨鬼王很是头痛心脏抽抽，这件事情对他来说，也是大事了，他算看出来了，这分明是白小纯故意的，将这麻烦扔给自己。 
　　若是换了其他时候也就罢了，可眼下，他之前在炼魂壶的做法，犯了忌讳，被人抓住把柄，本打算低调一段时间，不给对手找自己麻烦的机会，可却没想到，出现了这么个意外…… 
　　如此一来，三大天王以及八成的权贵，必定会把握这一次的机会，全力发难，这就让他巨鬼王极其为难了，这些人，他若是放了，就代表他堂堂巨鬼王怂了，可若是不放又不行，他就算是半神，是四大天王之一，可也没法与几乎整个蛮荒的势力去作对。 
　　巨鬼王内心憋屈，可偏偏没办法，他自知理亏，这件事情，本来就是他坑白小纯在前，甚至也都做好了若白小纯死亡，他如何避免受禁制约束的准备。 
　　且若白小纯死了也就罢了，可他还活着，巨鬼王就算再狠辣，想到过往的一幕幕，也都不好意思以自己半神修为，堂堂王爷身份，去行那恩将仇报之事，否则的话，怕是他以后的声名，将因此事，瞬间跌落到极致。 
　　最重要的，是白小纯没杀人，这就更是老辣到滑不溜秋的了。如果杀了，那就简单了，巨鬼王完全可以将责任全部推到白小纯这里；可现在白小纯直接将这些活人扔到他的面前，他是管也不是，不管也不是，非常棘手可谓进退维谷。“这白浩，太狠了！”巨鬼王目光再次扫过这大殿内的那上百人，看着这些天骄一个个形销骨立，生机严重受损的样子，他心里也开始咒骂起来，想想就知道，这是白小纯防止自己这里认怂放人的准备。 
　　“这是让我就算放了人，也都要付出一些肉痛的代价啊……”巨鬼王长叹一声，苦笑着看了看白小纯，对方的这件事情，做的恰到好处，让自己只能认了，一想到要付出的平息众人怒火的代价，巨鬼王郁闷的就连心肝肺都跟着抽疼起来。 
　　“王爷，小的先走了啊，晚一些灵宴……我再来。”白小纯眨了眨眼，这件事，他也有些紧张，此番反坑巨鬼王，不是阴谋，而是阳谋，他更是小心翼翼，拿捏分寸，不让这件事超出巨鬼王的底线，此刻眼看巨鬼王一脸苦色的叹气，白小纯知道，自己这一次报复，成功了。 
　　巨鬼王没好气的瞪了白小纯一眼，一挥手。 
　　“什么灵宴，没了，赶紧滚！” 
　　“真小气……”白小纯摸了摸鼻子撇了下嘴，很不情愿的离开了王殿，出去后，他立刻精神一振，化作一道长虹，直奔居所。 
　　很快归来后，白小纯直接就去了闭关的密室内，在那里盘膝坐下后，他深吸口气，看向自己储物袋。 
　　这里面，还有一个人，他没有交出……此人正是陈曼瑶。 
　　“这陈曼瑶有一半的可能，是猜出我的身份了，这可怎么办啊……”一想到陈曼瑶，白小纯之前坑了巨鬼王带来的成就感就瞬间消散，他愁眉苦脸，唉声叹气。 
　　有心把对方放出来沟通一下，可白小纯又拿不准，万一这陈曼瑶并非已确定自己的身份，这一沟通，怕是就给了对方完全肯定的机会。 
　　可若不将对方放出来，总是这么关着，也不是办法…… 
　　“罢了罢了，这些事情不想了，先关一段时间再说吧。”白小纯头痛不已，没想到该如何处理陈曼瑶，只能将此事埋在心底，此刻盘膝坐在那里，他回想在这炼魂壶的一幕幕，目中慢慢露出强烈的神采。 
　　“我的天道元婴，原来有如此惊人的效果，五色元婴威压一出，竟可以压制所有同境修士……” 
　　“此番若不是天道元婴，我想要绑了这些人，难度太大了……”白小纯抿了抿嘴唇，内视自己体内的元婴，看着元婴身上的五色光芒，他目中振奋更多。 
　　“哈哈，我现在已经如此强大了……”白小纯神采飞扬，再次觉得自己为了天道元婴，付出了那么多，简直太值了。 
　　又想到此番炼魂壶之行，他利用永夜伞吸来生机修炼，最后虽没吸许珊，可许珊送来的那十多人，自己都吸了一遍，使得自己的不死骨，已经达到了淬骨境的第八重。 
　　“第八重啊！”白小纯兴奋起来，这不死骨的修炼，说慢也慢，可说快，却是远超之前几个层次，达到了一种让白小纯觉得匪夷所思的程度。 
　　“一旦能突破到了第九重，我的不灭帝拳，就可以打出两倍了！！” 
　　“不过，与这些相比，此番炼魂壶，我最大的收获……不是这些，而是我的弟子……白浩的魂！”白小纯目中瞬间露出精芒，他缓缓低头，看向自己从储物袋中取出的魂塔，在那里面，有一个被单独放着的冤魂，正是……白浩之魂！ 
　　“徒儿，我会帮你恢复神智的！”白小纯神情露出追忆，半晌之后，一字一顿的喃喃道。 
　　(本章完)

第706章 你我相遇，是缘分……
　　第706章 你我相遇，是缘分…… 
　　恢复白浩的神智，这对白小纯而言非常重要，白浩是他的弟子，若没有找到魂也就罢了，如今已然找到，白小纯当时就有了决断。 
　　若是在白小纯刚刚到了蛮荒时，他想要做到这一点很难，可眼下，他已经是玄品炼魂师，手中更有来自三大家族的大量的财宝，最重要的，是他拥有三大家族中的两大秘宝，莲子以及那滴鲜血。 
　　这两样秘宝，都是对魂而言，有着极大的帮助，尤其是那滴血，是陈家底蕴秘宝，可以让魂恢复前生记忆，成为如鬼修一般的存在。 
　　而那莲子，可以让人身体重塑，虽是对活人有用，对于亡魂不知能否有效，可白小纯还是要尝试一下。 
　　但白小纯没有轻举妄动，莲子虽有两粒，可那滴对魂而言至关重要的血，却是只有一滴，他需要做好万全的准备，才敢去尝试。 
　　毕竟机会……只有这一次。 
　　甚至他还专门去了一趟陈家，找到了陈家现在的族长，一番沟通后，白小纯付出了一些代价，以表诚意，终于从陈家那里获得了使用那滴血液时需要注意的细节信息。 
　　“这滴血，具备神秘之力，可让魂恢复前世记忆……可在这过程中，却是极为凶险，对魂的消耗极大，若是天人境的魂还好，可白浩死前只是筑基……这样的话，他能否挺过，还是未知……”从陈家归来后，白小纯有些发愁，可此事他没有办法，白浩的魂如今充满了暴虐，且单纯的魂体，根本就没法修行。 
　　如此一来，只能永恒的固定在了筑基魂这个层次上，想要提高，几乎不可能。 
　　“那么就剩下了唯一的解决办法，那就是在融血的过程中，不间断的用魂药支撑……这量，难以推测，但必然是越多越好。”白小纯喃喃低语，沉吟一番，他目中露出果断，立刻将此事安排下去了，整个巨鬼城内，搜集魂药。 
　　白小纯成为大总管后，巨鬼城各方势力都送来大礼，而他又搜刮了三大家族，如今他的身家可以说是极厚，现在为了白浩，白小纯毫不迟疑，将大量的财宝取出，换取魂药。 
　　而三大家族当初的积蓄，也有不少，如此一来，再加上白小纯的主动换取，他如今积累的魂药之多，已经到了一个恐怖的程度。 
　　在白小纯这里如无底洞一般搜集魂药时，巨鬼城的所有人，这段日子也是战战兢兢，实在是这些天，众人都接连不断的被震惊着。 
　　先是来了上百个强者，其内更有三位天人，一个个都怒气冲天，可还是克制了一些，没有冲击巨鬼城，而是在巨鬼城外盘膝坐下，隐隐似将巨鬼城环绕。 
　　而这仅仅是开始，随后……一道道身影通过传送阵，直接降临到了巨鬼城内，那些身影任何一个出现后，都带着不少随从，气势毫不收敛，直接进入王殿内，与巨鬼王沟通。 
　　往往一方还没沟通完，立刻传送阵就光芒再起，又有一群人降临…… 
　　每天，差不多都有数十方势力，通过传送阵出现，这里面仅仅是天人，就已经超过了十人之多，要知道天人，任何一个，都是一跺脚，让天地震动的大人物，整个世界内，活着的天人数都不超过五十。 
　　可眼下，在这些天里，聚集在巨鬼城的天人，就足有十多位了，这一幕，让无常公有如临深渊之感，好在巨鬼王没有让他去处理，而是让所有来临之人，都去王殿交谈。 
　　就这样，送走一批，又来一批，周而复始，短短的两三日时间，巨鬼城内的众人，全部都心惊不已甚至都有些麻木了，纷纷猜测发生了什么事情，而此事也很难封锁消息，很快的，就传了出来。 
　　“什么，白浩受王爷之命，将整个蛮荒八成权贵的子嗣天骄给绑了！！” 
　　“天啊，这白浩绑人上瘾啊！！先是他爹，然后是王爷，如今居然一口气绑了一百多人！” 
　　“王爷这是在下一盘大棋啊……我们看不懂了。”巨鬼城内，随着消息的传出，无数人吸气之余纷纷议论，更是觉得白浩的勇猛，已经无法形容了。直至过去了三天后，一声低吼，从苍穹传来，直接轰动天地时，白小纯在其居所内，也看到了天空上，出现的一把巨大的战斧，还有那战斧上，站着的一个似顶天立地的高大身影。 
　　“九幽王！”巨鬼王瞬间走出王殿，与那天空上的身影对望，二人似传音一番，那九幽王这才阴沉着脸，随着巨鬼王一起进入大殿，不多时，他走出离开。 
　　随后，灵临王那肥大的肉山身躯，也降临而来，还有斗胜王，这一切的一切，让巨鬼城内的各方势力，都彻底惊呆了。 
　　直至过去了七天，这一幕才终于停了下来，传送阵不再如之前那样每隔一段时间就璀璨而起，随着事态的消散，白小纯很是乖巧低调，没敢去打探什么，他知道巨鬼王此刻心情一定很不好。 
　　“这也不怨我啊，你要是不坑我，我岂能坑你。”白小纯也不服气，可他明白谁的拳头大，此刻嘟囔几句，缩头闭关，暗中继续搜集魂药的同时，也秘密的找到陈夫人，沟通一番。 
　　也的确如白小纯所预料，巨鬼王的心情很不好，这七天里，他与各方势力沟通，将那上百个天骄都让各自的家人领走了，而巨鬼王这里，有的人，他选择无视，有的则是瞪眼敲诈，可还是有部分人，他没办法，只能付出代价。 
　　如灵临王、斗胜王就是如此，毕竟巨鬼王先是犯了忌讳，被人拿住把柄后，又阴差阳错的将对方的子嗣弄个半死。 
　　至于九幽王，巨鬼王就没那么容易低头了，反倒冷笑中强硬起来，而九幽王之前趁着巨鬼王衰变期出手，一样犯了忌讳，眼下二人虽谈和，可却拿不到任何好处，而巨鬼王更是拉上斗胜王与灵临王一起，使得九幽王只能咬牙忍了，带怒离去。 
　　这还不是最让他头痛的，最头痛的是二皇子，对方无论如何，也都是皇族，虽说现在皇族没落，整个天下实权被大天师掌控，可皇族毕竟是皇族，在这颜面上岂能被辱，巨鬼王忍着肉痛，付出了不小的代价，这才化解了此事。 
　　“总算把所有人都送走了。”巨鬼王此刻站在王殿阁楼上，长叹一声，揉了揉眉心，这七天的时间，他又是算计，又是连纵，种种心机手段用出，这才使得自己的损失，降低到了最小，心神很是疲惫。 
　　“都怪那个小兔崽子！”巨鬼王一想到白小纯，刚瞪起了眼睛时，他的身后，有一具火热的身躯，直接抱了上来，正是陈夫人…… 
　　巨鬼王侧头看向身边的这个女子，目中露出柔和，陈夫人又趁机说了一些白浩的软话，让巨鬼王这里的怒意，也都散了不少，想起了白浩的诸多好的地方。 
　　“虽付出了一些代价，可鬼王果被我得到，一切都是值得！且这一次若非白浩，一旦这鬼王果被其他三王抢走，我想要换取的话，怕是付出的代价，要十倍超出现今啊。”巨鬼王这么一想，也就平衡了，最终哼了一声，不再纠缠此事。 
　　白小纯这里眼看又过去了数日，巨鬼王没找自己麻烦，内心笃定下来，开始大张旗鼓的搜寻魂药，终于在几天后，他的魂药已搜集到了极致。 
　　这才狠狠一咬牙，决定开始动手，帮助白浩恢复神智！ 
　　此事太过隐秘，白小纯不敢在巨鬼城内炼魂，于是领了一个差事，外出离开了巨鬼城，找了一个隐秘之地，又严密的布置一番，确定无碍后，白小纯深吸口气定下心神，从储物袋里的魂塔内，将白浩的魂取出！ 
　　白浩的魂被一团柔和的光晕环绕，漂浮在白小纯的手中，似对于出现在这里有些茫然，但很快就恢复过来，透过光晕，它猛的看向白小纯，发出无声的嘶吼与咆哮。 
　　更是向着光晕撞击，似要将这光晕穿透，白小纯默默的看着光晕内的白浩之魂，神色有些复杂，半晌后，眼看白浩还在咆哮，目中更是带着贪婪与疯狂，白小纯轻叹一声，体内威压缓缓散开。 
　　这威压一出，立刻就让光晕内的白浩的魂体一颤，慢慢退后，本能的警惕的看着白小纯。 
　　“你我相遇，是缘分……”白小纯轻声喃喃。 
　　(本章完)

第707章 我是你的师尊！
　　第707章 我是你的师尊！ 
　　看着白浩的魂，白小纯身上的威压，越来越强烈，到了最后，似化作了一股大浪，直接笼罩光晕，使得其内白浩的魂，发出凄厉的尖叫，似要闪躲，可白小纯一狠心，左手抬起向着光晕一指。 
　　这一指之下，光晕扭曲，其内白浩的魂，如同被天雷轰击，魂体猛地颤抖，缓缓倒下，一动不动。 
　　这是白小纯从陈家换来的消息，知道融合那滴血液，需要魂体完全的不抵抗才可，但凡有一丝抵抗，都会引起失败，从而崩溃魂飞魄散。 
　　而白浩的魂，以之前的状态，根本就不可能不抵抗，所以白小纯只能用自己的威压，不惜让白浩的魂有所震荡，使得它彻底昏迷，如此，才可去进行下一步。 
　　白小纯深吸口气，仔细的观察了白浩的魂后，他有些迟疑，抬头看向远方，沉默半晌后再次低头时，他目中露出果断。 
　　“白浩，成与不成，就看你的造化了……”白小纯口中低语，右手一挥，立刻光晕消失，白浩的魂清晰的显露在了天地间。 
　　白小纯没有迟疑，一拍储物袋，取出了一个玉瓶，他小心的拿着玉瓶，将里面存放的那一滴鲜血，轻轻的，滴在了白浩的魂上。 
　　这鲜血刚一碰触白浩的魂，瞬间就扩散开来，化作了一片血光，直接就融到了魂中，眨眼间，白浩的魂就剧烈的颤抖，似有剧痛让他要苏醒过来，好在白小纯时刻关注，眼看如此，他威压顿时加大，始终让白浩处于被压制的昏迷状态。 
　　如此一来，勉强的保持了一个平衡，可很快的，那滴鲜血融到了白浩的魂体后，白浩的魂在这颤抖中居然开始模糊，似这鲜血具备了腐蚀之力，消耗白浩的魂，而其魂又太弱小，根本就无法支撑这种消耗。 
　　白小纯知道这是关键时刻，他全神贯注，左手一挥，顿时他的四周就出现了大量的魂药，这些魂药刚一出现，立刻就被白小纯直接捏碎，化作了一丝丝魂力，从四面八方，直奔白浩的魂体而来，融入进去，代替消耗。 
　　可这消耗极快，方才白小纯的挥手，足有上百魂药，但却只能维持几个呼吸的时间就被耗费一空，白小纯立刻再次取出魂药，就这样，随着时间的流逝，白小纯的魂药取出了不知多少。 
　　而在这魂药的支撑下，白浩的魂，终于在那血液的融销中，慢慢平稳下来，只是魂体扭曲，那种痛苦，似乎就算他昏迷，也都可以清晰感受。 
　　时间流逝，这种消耗，持续了整整三天，白小纯哪怕天道元婴，也都感受到了疲惫，毕竟他这三天里，每时每刻都要关注白浩，不可让其苏醒，也不能全力压制，需保持一个巧妙的平衡。 
　　另一方面，还要不断补充魂药，若是换了其他元婴，此刻怕是已经快到极限，可白小纯这里常年炼药，意志力极强，眼下虽疲惫，可依旧没有丝毫紊乱。 
　　“按照陈家的说法，这融血的过程，需要七天……眼下已快要过去一半了。”白小纯内心默念，可却没有半点放松，直至第三天过去，第四天到来的刹那，突然的，有一道金线，竟在白浩的魂上出现！ 
　　这金线一出，白小纯立刻精神一振，从陈家了解到的细节来看，此血之所以能让魂体恢复前世记忆，最主要的，就是这道金线，此线仿佛命运的痕迹，出现后，能让魂借助命运，浮现前世所有。 
　　可就在这道金线出现的瞬间，似那种剧痛一下子暴增，白浩的魂发出凄厉的惨叫，双眼竟慢慢睁开，可在其睁开的瞬间，一股崩溃之意，从它体内猛的爆发，更是在其魂体上，出现了一道道裂缝。 
　　白小纯面色陡变，眼看出现了意外，他顿时着急，想要压制也都无法解决问题，只能用魂药去维持，可大量的魂药化作魂力融入，也还是无法逆转白浩之魂的崩溃，其魂体上的裂缝，越来越多，在这危急关头，白小纯狠狠一咬牙。 
　　“白浩，坚持住！！”白小纯立刻取出了一粒莲子，猛的捏碎后，直接洒在了白浩的魂上，白小纯也不知道这莲子是否有用，可他事前曾分析推衍过，有六成把握，这莲子对于魂的修复，也有大用。就在那莲子的粉末碰触白浩魂的瞬间，一股柔和之光扩散开来，白浩之魂身上的裂缝，竟肉眼可见的修复，也就是几个呼吸的时间，就恢复如常，白小纯眼看有效，激动无比，赶紧调整威压，取出大量魂药，加固白浩的魂体。 
　　“还有三天多！！”白小纯平复了下有些急促的呼吸，双眼出现血丝，全神贯注，魂药的消耗，随着金线的出现了，一下子暴增起来，好在白小纯这一次准备的极为充足，那些魂药如不要钱一般，被他毫不吝惜的大量捏碎，耗费之多，若是让外人知道，必定膛目结舌、大呼败家。 
　　可在白小纯心中，却没有半点肉痛，这一切外物都比不过白浩在他心中的意义，那是他的弟子，那是他被传送到蛮荒后看到的第一个人，尤其是这一路走来，他代替白浩经历了太多，更以白浩的名义走到现在，这一切所产生的情感，又岂是魂药能衡量的。 
　　第四天很快过去，第五天到来，随后第六天……在这过程中，白小纯双目血丝增多，疲惫之感更为强烈，尤其是精神上的，但却被他凭着意志强行压下，小心翼翼，始终保持平衡，终于……第七天到来！ 
　　“最后十二个时辰！”白小纯面容憔悴，双目却血红一片，全力平衡，等待时间流逝，好在这最后的一天，白浩的魂已经平稳了不少，那金线已然贯穿它的魂体，时而闪烁一下，散出璀璨的金光。 
　　而每一次金光的散开，都会让白浩的魂多出些许灵动，少了一些暴虐，白小纯看着这一步步的转换，内心很是感慨欣慰。 
　　“还有一个时辰！”白小纯喃喃，他心中激动，一想到此番成功后，白浩恢复了之前的记忆，自己要怎么去开口告诉他，在其死后发生的这一切。 
　　“我对他熟悉，可他对我却很是陌生的……”白小纯摇了摇头，不再去想这个问题，而是继续全身心的去维持白浩的魂，很快的，这最后一个时辰慢慢流逝，可就在这十二个时辰完全结束，白浩的魂全身震动，再没有丝毫戾气，而是充满了灵动的睁开了双眼，目中露出茫然坐起的瞬间…… 
　　苍穹上，突然的传来阵阵惊天动地的轰鸣，黑云凝聚，有一道紫色的雷霆，猛然间降临下来，这雷霆速度之快，让白小纯措手不及。 
　　“这是劫雷？怎么会有劫雷！！”眼看此雷竟穿梭山壁，直接出现在了白浩的头顶，白小纯急了，右手抬起，猛的一挥，修为更是全面爆发。 
　　轰鸣间，白小纯喷出一口鲜血，身体倒飞而去，轰咚一声直接撞进了岩壁中，可他没空在意自己的伤势，猛的抬头时，看到那道雷霆，虽被自己摧毁已散去大半，可还是有一部分，落在了白浩的魂体上，使得刚刚睁眼的白浩，全身颤抖不已，一道道裂缝倏然出现，眼看就要四分五裂崩溃散灭！ 
　　“白浩！”白小纯大吼一声，右手猛的抬起，将最后一粒莲子，骤然扔出，直奔白浩的魂而去，更是在他这大吼中，白浩的魂目中的茫然与痛苦，被一片清明取代，他看向白小纯，看着飞来的莲子，下意识的张开口一吸，顿时那莲子直接落入他的魂体口中。 
　　莲子入口，瞬间就化作了柔和之光，刹那扩散白浩魂体全身，他闭上双目，身体仍自颤抖中，那些裂缝快速的愈合，而苍穹上的黑云，此刻似还要凝聚，但却不知为何，却突然又散去了…… 
　　许久许久，当白浩的魂平静下来，身上再没有裂缝后，他重又睁开了眼，怔怔的看着在自己面前，一脸关切的注视着自己，且与自己……一模一样的身影。 
　　那关切很真诚，以他的智慧，可以瞬间感受，这种目光，他这一生，只在自己的母亲身上看到过，除了母亲，这一辈子……没有第二个人用这种目光注视自己。 
　　“你是……”白浩轻声开口。 
　　“我是你的师尊！”白小纯目中闪烁着激动，可却深深吸了口气，按照自己以前想象的，自认为最威武的姿态，抬起头，背着手，将脸微微侧着，似仙风道骨般，悠悠开口。 
　　(本章完)

第708章 为师叫做白小纯
　　第708章 为师叫做白小纯 
　　“师父……”白浩依旧怔怔的看着眼前这与自己一模一样的身影，听着对方说出是自己师父这句话，他有些懵，他不记得自己有师父，他这一生，在死亡前，从来没有什么师父，一切的一切，都是自己摸索出来的，如果真说有，那么家族内的几本修炼的秘籍，或许就是他的师父了。 
　　他的完整记忆还停留在当初临死前的那一瞬，此后的所有，都是一片黑暗，只有一些残存的片段，那些片段里，他看到自己充满了暴虐疯狂，在一个满是迷雾的地方，无休止的游荡，一旦看到血肉，就会不顾一切的去吞噬。 
　　这些记忆的片段，让白浩呼吸急促起来，甚至感到莫名的恐惧。 
　　此刻回忆之前的一切，仿佛当初闭上眼睛后，他沉睡了一觉，眼下苏醒过来，内心更多的是茫然，此刻沉默中，他低下头，看着自己的身体，甚至还伸手去触摸了一下，发现可以穿透。 
　　“魂体……”白浩目中露出一抹黯淡，他已经意识到，自己真的已经死了。 
　　“可是我既然已是魂，为何还有记忆，还能去思索？”发生在自己身上的一切，让白浩更为茫然。 
　　而此刻的白小纯，还是背手抬头，侧脸对着白浩，一副高深莫测的样子，至于眼睛，则偷偷打量白浩，直至看到对方居然只是一愣后，就不再理会自己，白小纯顿时有些尴尬，更是生气的大声咳嗽一下，来提醒白浩自己的存在。 
　　白浩听到了白小纯那很是大声的咳嗽，神色有些诧异，重新抬起头看着在自己面前，造型有些怪异的白小纯，目中渐渐闪露睿智光芒，忽然开口。 
　　“前辈是当初在下死亡前，出现在我对面那颗树下之人吧。”他的声音语速缓慢，似边思考推断边说出的这番话。可传出的话语，却是如雷霆一样，直接轰在白小纯的心神中。 
　　白小纯目光一凝，这白浩的不俗，从其苏醒后的这句话，就可以彻底看出，他竟一下就猜出了自己的身份。 
　　“前辈之所以是我的样子，想来是在之后，用了我的身份，不过对于能再次看到前辈……此事，也的确匪夷所思。”白浩轻叹一声，目中再次透出茫然，显然是对这一切，他觉得很不可思议。 
　　白小纯深深的看了白浩一眼，这白浩的聪明，他之前虽知道，可却没想到竟聪慧到了如此程度。 
　　“不错，当初你死后，我看了你的储物袋，用你的身份回到了白家……”白小纯缓缓开口，将他在用白浩的身份后，决定收他为弟子，且在白家内的一切经历，除了一些必要的地方隐瞒外，其他都如数说出。 
　　白浩沉默，他的神色带着复杂有些难明，听着白小纯的话语，脑海中浮现一幕幕往昔的记忆，尤其是他听到白小纯说出，其父在其母葬身之地，明知道他有炼火资质，可还是说出的那些让其顺从的话语以及露出杀机后，白浩的双眼猛地露出狰狞与仇恨。 
　　白浩了解自己的族人，了解蔡夫人以及白家族长，他立刻就明白，这一切……是真实的。 
　　直至白小纯说出，他用白浩的身份，杀了白齐，叛出白家，更是借助巨鬼王的势力，将白家彻底惩罚，灭族长，诛蔡夫人，立五姐为新族长这一幕幕事情后，白浩的呼吸急促气息紊乱起来，他的心神内，已经随着白小纯的话语，掀起了一次又一次的大浪。 
　　这所有的有一切，都是他想要做可却没有能力做的，而现在，已经被白小纯完成了。 
　　随后，白小纯又告诉了白浩，自己是如何在炼魂壶内，发现了他的魂，罕见的，白小纯在这些话语里，没有去进行任何的夸张，甚至很多凶险之处，他都轻描淡写，没有仔细去说。 
　　可白浩聪睿远超常人，他此刻魂体一颤，白小纯的话语在他脑海里形成了画面，他可以想象，对方的轻描淡写之处，藏着巨大的凶险与危机，渐渐地，白浩看向白小纯的目光里，露出了感激。 
　　他明白，眼前这个人，尽管存在了私心，可却是真的在帮自己报仇…… 
　　“前辈，我……”白浩张开嘴，可话语还没等说完，就被白小纯挥手打断。“这就是全部过程了，不过你也别想太多，你是我的弟子，从此之后，有为师在，谁也别想欺负你！”白小纯一拍胸口，傲然说道。 
　　“知道为师什么身份么，为师是巨鬼城大总管，监察使，一人之下，万万人之上，哼哼，就算是巨鬼王，为师都绑过，还有前段时间在炼魂壶里，为师更是发威之下，绑了整个蛮荒八成权贵子嗣天骄，什么小王爷啊，世子啊，郡主啊，都是为师的手下败将！对了，还有个叫二皇子的！”白小纯抬头，将自己战绩吹嘘一番，这一次可不是轻描淡写，而是习惯性的仔细描述。 
　　白浩听着听着，有些傻呆呆的望着白小纯。 
　　“你以后就跟着为师好了，从一色火到十七色火的配方为师都有了，你炼火资质不错，帮我研究十八色火的配方，等为师以后厉害了，给你重塑个身躯。” 
　　“来来来，还不给为师磕头，补上你的拜师礼！”白小纯口若悬河，说了一大堆后，重新又背起手，抬起头，侧脸对着白浩，摆出一副很威严的样子，静待对方行拜师大礼。 
　　白浩沉默，目中露出追忆，更有复杂，他看向四周，身为魂体，使得他对于魂力的感受极为敏感，他已察觉出，这一处山洞内，曾经消耗过数量无法形容的磅礴魂药…… 
　　而身为炼魂师，他更是明白，让一个魂恢复前世记忆，其难度之大几乎逆天一般，更不用说自己是在炼魂壶内被发现的，而记忆片段中的自己，在那暴怒疯狂的状态下，想要恢复前世记忆，难度将会更大，而对方双目内的血丝，以及强打精神掩饰憔悴的样子，无不说明，为了让自己恢复前世记忆，眼前这个自称是自己师尊之人，付出了极大的代价，更遑论心力。 
　　“他是真的在意我……”白浩心底微热，想到了恢复神智，睁开双目后他第一眼，看到的眼前这个自称自己师尊之人，满目的关切。 
　　这份关切，让他内心在这一瞬，缓缓涌动着这一生都久违的温暖，他这一辈子，除了母亲，没有其他人在意他，白家的记忆，童年的屈辱，长大后的隐忍以及那曾经始终在心中的盲目无谓的期待，期待父亲的认可，期待家族的认可，但最终，却惨遭灭杀，这些……都已经随风而去。 
　　许久许久，白浩慢慢站起身，来到白小纯的面前，跪拜下来。他神色凝重，带着认真，他不想去思索以前的事情了，他知道，眼前的师尊，已经帮自己报仇了，更是对自己有大恩，他感激对方，也从心底，愿意成为对方的弟子。 
　　“以前的所有，随着我死去，都成为了过去，从我苏醒的一刻起，师尊……就是我唯一的亲人。”白浩内心誓语，那关切的真诚目光，再次浮现他的脑海，这是他这一世，第二个真心对他好的人。 
　　“白浩，拜见师尊！”白浩深吸口气，轻声开口，向着白小纯磕下三个头……起身后，继续跪拜，再次叩首…… 
　　三拜九叩首！！ 
　　这一幕，让白小纯也都动容，内心泛起更多的情绪波动，默默地接受着白浩的跪拜，他的目光更为柔和，内心深处，波澜之余更有欣慰与怜悯。 
　　“乖徒儿，以后跟着为师，保管你吃香喝辣，要什么有什么。”白小纯收拾心情、哈哈一笑，右手抬起一挥，立刻白浩的魂飞来，被白小纯收在了储物袋内的一座魂塔里。 
　　这魂塔，使得白浩可以来去自由，随时能从储物袋内飞出，更因魂体特殊，能千变万化。 
　　“师尊……到现在我还不知道您的名讳……”白浩迟疑了一下，虽拜了师，可他隐隐觉得这个师尊，似乎有些不大靠谱的样子。 
　　“咳咳，记住啊，为师的名字在这蛮荒，绝不可让第三人知晓，否则必定天地剧变动荡，引发蛮荒浩劫，为师叫做……白小纯！”白小纯趾高气扬，声音传入白浩耳中。 
　　(本章完)

第709章 装傻充愣
　　第709章 装傻充愣 
　　带着白浩的魂回到了巨鬼城后，连续七天的疲惫，让白小纯这里精力消耗很大，于是立刻闭关恢复。 
　　在他闭关时，白浩请示，想要外出看看，他毕竟已死亡许久，如今苏醒，对于巨鬼城，对于外面的天地，有他自己的感慨，有此想法也属常情。 
　　白小纯略一沉吟，仔细叮嘱一番，也就没有拂弟子白浩之意，毕竟白浩的魂体特殊，恢复前世记忆后，似能千变万化，且以他的心智，小心谨慎之下，倒也不会有什么危险。 
　　不过还是在白浩的魂中，烙下了印记，这样一旦白浩遇到危险，白小纯可以立刻知晓挪移而去。 
　　做完这些，白小纯这才放心的闭关，而白浩的魂，则是变化一番后，离开了闭关密室。 
　　白小纯这个名字，白浩记住了，一辈子都不会忘记，只是更让他无法忘记的，是当他从密室走出后，在接下来的那几天里，他暗中从其他人口中，听说的一件件事情……让他整个人都不好了…… 
　　“小声点，可别让那白浩听到，那白浩为人无耻，心狠手辣，连其亲爹都能杀，六亲不认啊！” 
　　“这算什么，我有个好友是魔牢狱卒，从他那里我听说，这白浩当初还是狱卒的时候，可是魔牢第一黑鞭，什么叫黑鞭，心都黑了的鞭手啊，魔牢内但凡被他审问过的犯人，一个个凄惨的无法形容！” 
　　“嘿嘿，说起白总管，那可是惊天动地一声雷，我蛮荒多少年来就出了这么一个奇葩，结丹修为，就可绑了王爷！” 
　　“这白浩啊，不但毒辣，更是喜欢别人妻子……为了陈夫人，逼死了陈家族长，听说现在陈夫人还在他府上，整日被蹂躏一百遍啊，太过分了！” 
　　“这些都不是重点，重点是那白浩胆大妄为，前段时间，他可是绑了我蛮荒八成权贵子嗣天骄啊，那些天骄的惨状我都看到了，无论男女，一个个都被他不知怎么折磨的，都皮包骨了，太可怕了！” 
　　这些话语，都被白浩的魂听到，他开始还是神色古怪，到了最后，整个人已经再次傻眼，对于自己这个师尊用自己的名字，干下这么多大事，让他都觉得心惊肉跳。 
　　而关于白小纯之前和他说起的那些经历，白浩这几天也暗中打探清楚，知道了自己这个师尊，竟在结丹时就与天人打架不说，后来更是嚣张的绑架巨鬼王，偏偏之后非但没事，反而平步青云，随后抄家三大家族，其名字如今在这巨鬼城内，足以让婴儿止啼！ 
　　“这也太生猛了……难以想象啊！”白浩也都叹为观止，对于自己这个师尊，已经无话可说，同时，他听到别人议论白小纯这个名字在冥皇石碑上的事，知道蛮荒在通缉白小纯，内心一惊，沉默半晌后，他忽然明白，师尊当初告诉自己真正姓名，是对自己完全的信任了。 
　　他虽也是蛮荒之人，可死过一次后，对很多事情都看淡了，他不在意白小纯的身份，只认是他白浩三拜九叩首的师尊！ 
　　当白浩魂悄然回到了白小纯闭关密室，看着眼前的师尊时，他算是服了，苦笑一番，钻入白小纯的储物袋，白小纯此刻睁开眼，看了眼储物袋，微微一笑，他既然选择把真名告诉白浩，就是因为他对白浩信任，这种信任或许有些突兀，可他的心中就是这么想的，而白浩的表现，虽没明言，可白小纯已然看出，心中很是欣慰。 
　　在白浩归来后的这一天黄昏，白小纯还在恢复消耗的精力时，巨鬼城王殿内，巨鬼王坐在王椅上，正皱着眉头，看着手中的玉简。 
　　这枚传音玉简，是从魁皇城皇宫内传来，言辞并非犀利，只是淡淡的询问了一句，关于陈曼瑶为何还没有归来的事情。 
　　可这平静的话语，却是让巨鬼王这里心神震动，实在是这传出话语的人，正是……挟天子以令天下的……大天师！ 
　　巨鬼王宁可得罪其他三王，也不想去招惹这位大天师，不仅仅是因为大天师的半神境界，远超他们四大天王，还有就是大天师的心智以及手段，都让他忌惮无比。 
　　“陈曼瑶……”巨鬼王深吸口气，他对这个名字有些印象，知道这是大天师的弟子之一，且此女相貌绝美，堪称绝色。 
　　只是白小纯给他的那些天骄里，没有陈曼瑶这个人，此事巨鬼王一想就明白了，哭笑不得的骂了起来。 
　　“小兔崽子，这八成是看上人家的美貌了啊，以他的年纪，也差不多要找个道侣了……可这陈曼瑶不能动啊！”巨鬼王有些头痛，他虽忌惮大天师，可对于白小纯扣押陈曼瑶这件事，倒也没有生气，反倒有些欣赏，实际上他与白小纯之间，随着一件件事的发生，已经打破了位尊位卑的关系，也的确如他之前喃言，一旦白小纯真的帮他顺利完成夺取鬼王果的事情，他就会把白小纯当成子嗣看待。 
　　且白小纯的优秀，他是看在眼里的，甚至放眼整个蛮荒，他找不出第二个能如白小纯这般胆大妄为之辈，尤其是这些事件中透露出的白小纯的个人心思，也让老谋深算的他极为赞叹，堪称有勇有谋更是识时务、知进退，实属难得！ 
　　否则的话，凭着白小纯之前绑人来坑自己之事，他巨鬼王早就翻脸了。此刻啼笑皆非的同时，巨鬼王也叹了口气，隐隐觉得，白小纯这一点，似乎与自己有些像……想到这里，巨鬼王心里又暗骂了几句，起身一晃，瞬间消失在了王殿内。 
　　出现时，已然到了白小纯的闭关密室之外，看了眼后，巨鬼王冷哼一声，没有如曾经那样，直接无视踏入进去，而是向着其内，传出带着威压的声音。 
　　“白浩！” 
　　这声音传入密室内，正在打坐吐纳的白小纯，身体一震，猛的睁开眼，还没等反应过来，密室外的巨鬼王，感受到白小纯苏醒，一步直接踏入密室内，出现时，在了白小纯的面前。 
　　白小纯呆了一下，看着出现在自己面前的巨鬼王，赶紧起身，抱拳拜见。 
　　“拜见王爷！”白小纯心底有些腹诽，觉得这巨鬼王怎么总是喜欢突然袭击，这都第二次了，这么大的人了，太不懂礼貌了。不过想着对方这么急，准没好事，于是连忙开口。 
　　“王爷，我前些日子修炼不慎，伤了元神，如今重伤在身，哪儿也去不了了，还有那造化丹，我已吃了九次了，没用了啊。”白小纯赶紧补全上一次自己失利的地方，虽那造化丹他只吃了三次，可说起瞎话来，眼都不眨一下。 
　　“陈曼瑶是不是在你手中！”巨鬼王一瞪眼，对于白小纯这幅神态，他很是不悦，冷哼道。 
　　巨鬼王这句话落在白小纯耳中，立刻就化作了狂雷，让白小纯心脏骤的跳动加速，内心更是咯噔一声，暗道不妙。 
　　陈曼瑶自然是在他手，可他还没想到怎么与其接触，更是担心陈曼瑶认出了自己的身份，在这纠结中，他说什么也不能交出陈曼瑶。 
　　此刻赶紧摇头，甚至还露出一副茫然的模样，傻傻的看着巨鬼王。 
　　“王爷，陈曼瑶是谁啊？听这名字似乎是个女的，王爷莫非看好了？王爷放心，卑职一定把她抓来！”白小纯说着，一拍胸口保证道。 
　　若是换了不了解白小纯的人，看到这一幕，必定会迟疑，实在是白小纯的演技太好了，无论是言辞还是神情，都极为逼真，仿佛真的不知道陈曼瑶这个名字似的。 
　　可巨鬼王太了解白小纯了，此刻瞪着眼睛，低喝一声。 
　　“少在那里装傻充愣！” 
　　“我告诉你白浩，那陈曼瑶动不得，此女来历极大……”巨鬼王表情肃然，一身威压也都散开，笼罩四周，声音也如天雷一样，要去震慑白小纯。 
　　可他对别人用这招可以，但白小纯这段时间，已经对巨鬼王这威严熟悉的不得了，此刻表情委屈，眼巴巴的看着巨鬼王。 
　　“王爷，我真的不认识陈曼瑶啊。” 
　　“行了，这里没外人，你也别弄这表情出来，老夫知道你是看上了那陈曼瑶的美貌，可她是大天师的爱徒，如今大天师已经问询，你赶紧将她放了，不就是个绝色么，有什么大不了的，以后我多赏赐给你一些就好了。”巨鬼王不耐烦的开口，实在是他觉得这件事很简单，一个女子而已，他不认为白小纯会看不明白事态。 
　　眼看巨鬼王将话语都挑明了，白小纯内心纠结，他是真的不敢放陈曼瑶走，这可关乎小命，此刻脑海念头百转，正琢磨如何化解时，巨鬼王一眼就看出了白小纯的犹豫，顿时怒了起来。 
　　这一次，他是真怒了，全身上下，刹那就散出冰寒，眼中更有冷漠，望着白小纯，缓缓开口。 
　　“立刻将陈曼瑶交出来，白浩，别逼本王亲自对你动手！”巨鬼王的目中，寒意覆盖，声音也都如隆冬之雪，使得这密室内刹那就成为了寒池一般！ 
　　(本章完)

第710章 小纯爆了……
　　第710章 小纯爆了…… 
　　白小纯本就纠结着急，交出陈曼瑶，等于是自己小命握在了别人手中，他不是不信陈曼瑶，而是事关生死，他不敢去相信。 
　　甚至可以说，他相信白浩，但却对陈曼瑶……没有把握！ 
　　此刻巨鬼王的怒喝，传遍密室的同时，他感受到了来自巨鬼王身上的冰寒之意，这里面甚至还有杀机。 
　　这一切，让白小纯立刻就想起了当初巨鬼王修为恢复后，手持天人金魂，高高在上目露深邃，问自己的那一句话。 
　　“你给我一个，不杀你的理由！” 
　　这句话，当时吓得白小纯几乎魂飞魄散，此刻他看着巨鬼王，不由自主的，就想到了那一天的一切事情。 
　　想到了自己最终九死一生保护巨鬼王的一幕幕，又想到了在炼魂壶内，若非自己天道元婴的强悍，否则的话，在那禁制之光吸收修为的同时，自己必定无法避开来自四周上百人的杀招，怕是早就已经陨落了。 
　　这一切的一切，本就积压在白小纯心底，可眼下，在巨鬼王这杀机与冰寒的压迫下，在他面临交不交陈曼瑶的紧张中，他再也抑制不住了，仿佛前有狼后有虎，被夹在中间要发狂，眼睛开始赤红。 
　　“你要杀我？要对我动手？”白小纯身体颤抖，喘息粗重，死死的盯着巨鬼王，若是换了其他时候，白小纯必定就认怂了，可现在，他不想怂！ 
　　从心底不愿怂，与巨鬼王接触的所有事情，在他脑海里浮现后，一件件沉淀累积在一起，他的气息都不稳起来，他的双眼已经是红的跟急眼的兔子似的，额头更是青筋鼓起，整个人好似歇斯底里，彻底爆了！ 
　　“巨鬼王，你再说一遍，你奶奶的，你居然要杀我！！” 
　　“啊？还要对我动手？”白小纯瞪着通红的双眼，怒吼起来。 
　　“巨鬼王，你的命都是我救的！！当初为了救你，老子九死一生，受伤多重！！” 
　　“而你呢，不断地试探，试探，试探，哪怕修为恢复了，还在试探，老子差点就死了，你才出手，这也罢了，你出完手，居然还要试探我！！是不是我死了，你就不用试探了！！”白小纯整个人发狂，声音之大，震动密室。 
　　巨鬼王也被白小纯的突然爆发，给震的怔住了，他原本只是想吓唬一下，可却没想到，一向自己只要吓唬后，就怂了的白浩，此刻居然反应这么大。 
　　“大胆！”巨鬼王也怒了，身上的威压再次爆发，怒视白小纯。 
　　“大胆？我胆子不大，可今天，我就偏偏要大胆一次！！”白小纯都要跳起来，神色狞恶，声音更大。 
　　“自从我们回来后，我这个老兄弟，看起来无限风光，可实际上呢，我为你做了多少事情！我去抄三大家族，最好的东西给你，那灵玉雕像，我知道你要修炼，立刻给你送过去，可外人不这么看，都以为我独吞了，暗中等我出错，想要置我于死地的人多了！” 
　　“这焦虑，我和你说过么！！”白小纯吼声震天，巨鬼王胸膛略有起伏，想要继续发怒，可却被白小纯这些话，弄的哑口无言，当时白小纯此事做的，让他很是受用，也的确没去想白小纯身上的压力有多大。 
　　“你看好了那陈夫人，我不惜一切给你送过去，你巨鬼王要名声，我白浩小人物，黑锅我来背，现在外面都在传我白浩歹毒无比，更是病态一般，不但夺人妻子，更杀其夫，我走在城中，人们都不敢让他们的夫人被我看到，恨我的人多了！” 
　　“这委屈，我和你说过么！！”白小纯身体哆嗦着，这不是害怕，他现在是真的豁出去了，实在是心底的怨气，随着一次又一次事情的积累，已经到了不吐不快必须要宣泄否则就要爆炸的程度。 
　　巨鬼王的怒火，在听到了这番话后，再次熄灭了一些，升起了心虚，他承认白小纯说的有些道理，这件事，他在意名声，也事后听说了全城人都在传这种污蔑的话语。 
　　“还有你说你要鬼王果，那对你至关重要，我白浩明明不想去，可为了你还是去了，结果呢，哈哈，真是让我大吃一惊，我的禁制，我的信任，竟成为了自己的死亡绳索，你知道禁制散出那一刻，我修为的跌落速度多快么，你知道那上百天骄一个个红着眼要杀我时，我内心的苦涩么，我被自己信任的老哥哥算计，我几乎就要死在那炼魂壶中！” 
　　“这苦楚，我和你说过么！！”白小纯越说越是愤怒，尤其是这件事情，是他心中的一根刺，虽他在炼魂壶内无碍，可若非他自己天道元婴，他必死无疑。而最终得利者，只有巨鬼王！ 
　　巨鬼王更是张开口却什么也说不出来，怒意全散，此事是他最理亏的地方，此刻只能苦笑。 
　　“可我还是记得你说的其他三大天王联手对付你，打算以此要挟你。所以就算是我心里多有苦涩、再有酸楚，我还是将那些天骄一个个都抓来，想让你出气，让你能以此反击勒索一下，而你呢，却认为我不怀好意？！我要真不怀好意，我杀人多好，杀了人，我麻烦大，你麻烦更大！” 
　　“这苦衷，我和你解释过么！！”白小纯出离愤怒，声音也都带着绝望，巨鬼王迟疑，看着歇斯底里的白小纯，脑海不由得回想二人接触的一幕幕。 
　　“巨鬼王，你说，这些年，我白浩向你要过什么？我哪件事对不起你！你不要说魔牢，那件事，我已用命去偿还，难道还不够么！！”白小纯大吼一声，悲愤更浓。 
　　“现在，就连那些小小家族的族长都三妻四妾的，我不过就是想要这个小妞而已，多大点儿事啊，就一个妹子罢了！而你居然要对我动手，还对我起了杀机！！”白小纯语气中的悲苦，就算是巨鬼王，此刻也都觉得……这件事情，似乎真的是自己做的过了…… 
　　白小纯此刻发泄完后，回过神来瞬间就出了一身冷汗，此时他内心的紧张忐忑与惴惴不安，成倍的涌入心神，内心更是哀嚎不止，肠子都快悔青了。 
　　“完了完了，冲动了，没控制住啊……”白小纯这会儿内心是有些崩溃的，可一想自己既然都已经这样了，于是狠狠一咬牙，强撑着继续摆出那么一副悲苦至极的样子。 
　　“是了，你现在是王爷，你是半神，我只是个小人物，随时可以当作弃子扔掉，可悲的是我自己还傻傻的认为，你是我的老哥哥……”白小纯内心犹自哆嗦，可此时却低沉开口。 
　　看着眼前身体颤抖的白小纯，巨鬼王有些汗颜，这些话语，若是换了其他人说，他必定冷哼，可这整个天地，只有一个人有资格这么说，他还偏偏无法还口，此人就是白小纯了。 
　　他仔细的想了想后，觉得事实的确是如白小纯所说，自从归来后，白小纯对自己忠心耿耿，交代他去完成的事情，全部都做到，且非常听话，时而的拍马言辞，让自己也很是受用。 
　　可以说是想自己所想，而自己对他的赏赐，也大都是虚的，并没有太多实质，且此人炼火资质绝佳，更是胆大心细，一个人乱一个家族，甚至敢绑自己，最终更是一人之力，压下蛮荒几乎全部天骄，他的优秀，巨鬼王从未在哪一代的第二人身上看到过，就算是他女儿，修为虽高，可在手段与心智这方面也都不如很多。 
　　这种人物，可以想象只要不陨落夭折，日后必定一飞冲天，达到一个惊人的程度……而自己与他，又千丝万缕般，早就难以割断，巨鬼王叹了口气，看着白小纯，好言相劝一番。 
　　“浩儿，在我心里，早已把你当成半个儿子去看待了。” 
　　“巨鬼王，我只想问你，我们回来后，我要过什么？”白小纯苦涩喃喃，心中却是松了口气，知道自己这一关，算是熬过去了。 
　　巨鬼城沉默，确实，白小纯没有开口指定要些什么，眼下，他也只不过是要个女子而已……若不去考虑陈曼瑶的背景，也的确不是什么过分的事情。 
　　可偏偏这陈曼瑶是大天师的弟子，大天师问询，他巨鬼王不能不理会，此刻也不由得纠结起来，半晌之后，他忽然目光一凝，似有了决断，看着白小纯，越看越觉得自己的想法似乎是个好主意。 
　　“这白浩如此优秀……也罢！”巨鬼王内心思忖，目露奇芒，随后长叹一声，忽然开口。 
　　“浩儿，老夫的确没给过你什么。不过老夫有个女儿，论修为，超出陈曼瑶，论相貌，比陈曼瑶还要绝色十倍，这样，我把她许配给你！” 
　　(本章完)

第711章 啊？这么急……
　　第711章 啊？这么急…… 
　　“啊？”白小纯有些傻眼，他实在没想到，自己歇斯底里的爆发后，居然让巨鬼王说出了这么一句话…… 
　　“那个……你……你女儿？许配给我？”白小纯觉得脑袋有些晕乎乎的，巨鬼王的女儿，他提前听说过，似乎很神秘的样子，不在巨鬼城，而是从小就去了魁皇城。 
　　“这样一来，以后我们就是一家人了。”巨鬼王目光一闪，打量了白小纯几眼，越发觉得自己这个主意不错，尤其是白小纯这里，在他看来根正苗红，来历清清楚楚不说，又是极为优秀，且最重要的，很符合自己的心意。 
　　这样的女婿，在他看来，除了修为弱一些，其他还算是合格的，可修为弱也是好事，可以被自己女儿压制的死死。 
　　“且这白浩潜力非凡，当日一滴魂血，竟可激发出半神一击，可见其底蕴深厚……”巨鬼王想到这里，思路也活络开了。 
　　“那个……王爷，此事不能草率啊。”白小纯有些紧张，他看着巨鬼王的那张脸，脑海里把这张脸年轻一些，又换成了女性后，他就头皮一炸，觉得这模样实在太难看了。 
　　“怎么，你不满意？哼……你不用去对比了，本王的女儿周紫陌，模样远超陈曼瑶，才情更非陈曼瑶可比，你看到就知道了，就算是老夫有心把她许配给你，可她还不一定同意。”巨鬼王一瞪眼，不满的挥手又道。 
　　“赶紧放了陈曼瑶，这件事，就这么定了！” 
　　白小纯内心叫苦，眼巴巴的看着巨鬼王，眼下实在是没注意了，对方都把女儿许配给自己了，若是还不放，怕是巨鬼王也都会联想其他事情，白小纯纠结中长叹一声，暗道只能赌一把了，希望陈曼瑶没认出自己，又或者念在曾经，不会出卖自己。 
　　想到这里，白小纯狠狠一咬牙，从储物袋内，将昏迷的陈曼瑶取出，放在了一旁。 
　　巨鬼王立刻目光看了过去，陈曼瑶的美貌，他之前听说过，眼下也是第一次看到，此刻神色古怪，似更明白了白小纯为何坚持不放。 
　　“倒也的确是个美人。”巨鬼王干咳一声，又瞪了白小纯一眼，这才袖子一甩，将昏迷的陈曼瑶收走后，叮嘱一番。 
　　“此事就这样了，你明天就用传送阵去魁皇城，去巨鬼军团找到我女儿，她可是巨鬼军团的大统领，你先去辅佐，感情上的事情，你们自己慢慢培养。” 
　　“啊？这么急，那个……我……”白小纯实在对那个周紫陌没什么兴趣，苦着脸想要拒绝，可这件事，巨鬼王没有给白小纯开口的机会，直接就下了王令！ 
　　“陌儿那里前段时间就提出，让老夫安排一些人过去辅助，现在看来，你是最佳人选了，就这么定了，明天，必须出城！” 
　　“另外关于陌儿那里的身份，我这女儿要强，不想打着我的旗号行事，所以底下的人知道不多，至于那些权贵，则心照不宣，你也切记不要节外生枝！”巨鬼王说完，转身一晃，消失在了密室内。 
　　眼看巨鬼王走了，白小纯愁眉苦脸，对于那个陌生的大统领周紫陌，他不想娶，琢磨着自己还万夫长呢，大统领算个鸟…… 
　　至于巨鬼军团，白小纯隐隐记得当初在长城时，似乎抓到过一个给巨鬼王办事的魂修，但那人当年所说是巨鬼王麾下某个侯爷的手下，虽如此，可白小纯还是有些迟疑，但琢磨着，应该不会那么巧……毕竟巨鬼城有叛乱之事，很有可能，那当年被他抓到之人，是某个侯爷授意外出私事。 
　　还有那魁皇城他也实在不想去，那里对他而言，很是危险，尤其是陈曼瑶是否认出自己的身份，更是两说，这要是去了魁皇城，一旦不妙，那就是自投罗网了。 
　　还有就是……他之前绑了魁皇城内大半权贵的子嗣，此刻一进去，如同羊入虎口…… 
　　可不去也不行，巨鬼王态度坚决，自己之前已经爆发过一次，若是再抵触……怕是真的就与巨鬼王恶了关系，到时候逐渐冷漠，自己在这巨鬼城内，也将失去优势。 
　　“这算什么事啊。”白小纯抓了一下头发，此刻储物袋内，白浩悄悄漂出，看着白小纯，神色内带着叹为观止之意，方才巨鬼王在，他不敢露出丝毫气息，可却将二人的对话，听的清清楚楚，对于自己这师父的勇猛，再次感慨。 
　　他不知白小纯有面具在，自己只要在他身边，就很难被人察觉。 
　　“师父，关于巨鬼王的女儿，弟子曾经也听说过一些，此女很是神秘，似乎早年就独自离开巨鬼城，在外修行……”白浩低声说道，将自己知道的，都告诉了白小纯。可他所知晓的，还是很少，白小纯叹了口气，思来想去后，实在没有办法，于是匆匆离开密室，外出开始打探。 
　　一方面打探魁皇城，一方面打探巨鬼王的女儿，直至深夜，白小纯归来后，他苦着脸，狠狠咬牙。 
　　“魁皇城，太可怕了，我是绝对不去的！大不了先出去躲避一段时间……” 
　　一夜过去，第二天黄昏时，白小纯实在是磨蹭不下去了，又不敢用传送阵，索性随便找了个借口找巨鬼王要来鬼王舟，按照他的计划，是明着答应，暗中远走高飞外出，躲避一些日子再回来，说不定巨鬼王也就知道了自己的决心。 
　　至于鬼王舟，他之前就眼馋，知道这是一个好宝贝，正好借助这个机会，捞走一艘。 
　　可巨鬼王显然想到了这一点，似笑非笑的给了白小纯鬼王舟后，竟叫来无常公，让他帮助催发，亲自护送白小纯去魁皇城。 
　　无常公也无奈，觉得这白小纯有传送阵不用，竟要通过鬼王舟，可王爷发话，他只能听命，于是催发鬼王舟，带着已然傻眼的白小纯，化作一道长虹，离开了巨鬼城。 
　　站在鬼王舟上，白小纯欲哭无泪，一旁的无常公黑着脸，一路上没理会白小纯，白小纯也没心情搭理他。 
　　此刻他早就心底叫苦不断，计划被巨鬼王识破，眼下摆在他面前的，只有去魁皇城了。 
　　“以无常公天人修为，催发这鬼王舟，预计三个月左右，就可以到魁皇城了。”白小纯哭丧着脸，低头看着手中玉简，这玉简上有地图，巨鬼城距离魁皇城，算是较近的，至于九幽城，怕是需要无常公至少一年的不间断催发鬼王舟才可。 
　　若是换了白小纯来催发，这时间将更为漫长，且这一路的危险，更是非天人难行。 
　　眼下只能认命，白小纯揉着眉心，脑海浮现昨天打探到的关于魁皇城的消息。 
　　整个魁皇朝，自上而下，魁皇首位，大天师超然，随后则是四大天王，十大天公以及一百零八天侯！ 
　　其中每一位天王，其城内都有天候十位，至于天公却没有，如无常公等人，只能算是地公，在地位上虽超天候，可却与天公差距不小。 
　　十大天公，代表的是这蛮荒内，十个最强的天人大圆满，他们十人，就是魁皇城的底蕴之一，至于六十八天候，同样如此，也居住在魁皇城中。 
　　而整个魁皇城，是蛮荒内最大的城池，更是分为上下，在魁皇城的上方，存在了一座天空城，也就是皇宫。 
　　皇宫存在了四处天门，镇守四方，被下城万万子民仰望。 
　　自从大天师挟天子之后，四大天王轻易不来魁皇城，可在大天师的命令下，他们的军团，却必须要在魁皇城四周驻扎听命。 
　　其中在魁皇城西侧的军团，便是巨鬼军团，而这个军团的统领，就是巨鬼王所说的，其女儿周紫陌。 
　　关于周紫陌，白小纯在巨鬼城内没有打听到太多消息，只是知道此女似乎与巨鬼王脾气不合，很早之前就离开巨鬼城，外出独自修行，至于其成为大统领后与巨鬼王的关系，也的确是很多底层都不知晓。 
　　“这周紫陌明显性格叛逆，哼哼，这种黄毛丫头，又怎么懂的领军，我堂堂万夫长，这一次就去代她领军好了。”白小纯叹了口气，很是苦恼无奈。 
　　至于更多的消息，白小纯时间太少，也就没有打探的到，眼前的无常公虽知晓一些，可却对此番白小纯的出行，却让他来做苦力很是不满，任凭白小纯如何问询，他都闭目不语，只催发鬼王舟加速疾驰。 
　　(本章完)

第712章 魁皇城！
　　第712章 魁皇城！ 
　　巨鬼城距离魁皇城相对来说并非很远，可就算是这样，无常公也依旧是全力加持鬼王舟数月之久，才渐渐临近这魁皇城的范围。 
　　这还是天人之力，若是换了白小纯自己的话，他灵力消耗就是个大问题，就算是用魂药代替，这时间也将会多出太久太久，而这还不是重点，重点是这一路上，仅仅是白小纯察觉到的危险，就有数十处之多。 
　　无论是生活在蛮荒中的异兽，还有那充满了死亡气息的魂潮，都让白小纯心惊不已，魂潮还好说，可那异兽，让他多次吸气心惊。 
　　这一路，他看到了一颗枯树，此树足有万丈之高，虽看似枯死，可实际上却能移动，吞噬所有进入其领域内的存在。 
　　还有一头如河马般的巨兽，远远一望如同小山，正在沉睡，可其呼噜声，却如天雷，影响苍穹，使得其千里范围，虚无扭曲。 
　　更是遇到了一群腐烂的凶禽，追击鬼王舟数日，这才不甘心的散去。 
　　种种异兽，让白小纯看的心头狂颤，甚至他还看到了一大片云兽，有那么几次，就算是无常公也都色变，全力以赴，才勉强避开。 
　　还有一次，白小纯看到下方大地竟是白色，那不是雪，仔细一看，竟是仿佛无边无际的白骨之海，且正在移动，从这白骨海上散出的威压，让无常公面色也都苍白，用了某种禁忌般的手段，使得鬼王舟气息消失，在苍穹上耗费了数日，直至那片白骨海消失无影，这才急速逃走。 
　　随着地貌的不同，随着罡风的吹来，这一路的经历，白小纯深刻的意识到，想要在蛮荒长距离的跨越，若没有传送阵的话，对于修为的要求，必须要天人才可。 
　　而无常公的面色，随着一路的凶险，更为难看，他心中极为不满，就因为巨鬼王一句话，就因为这该死的白浩没用传送阵，结果连累着自己堂堂天人，去护送他一路。 
　　就算是这白浩王恩浩荡，可无常公依旧内心郁闷，可却没处发泄，只能在这一路，直接无视了白小纯。 
　　白小纯也知道自己这一次算是牵连了无常公，一路上多次主动缓和关系，虽作用不大，可也让无常公这里心中好过了一些。 
　　终于，在这一天，鬼王舟于苍穹画出一道长虹，呼啸而去时，白小纯站在鬼王舟上，看到了远处的一座惊天动地，远非巨鬼城能比拟的惊世雄城！ 
　　此城足有数十个巨鬼城大小，屹立在远处的平原上，青色的城墙散发出让人心颤的威压，更有无数的禁制，仿佛要锁住时空一般，将这片天地镇压，成为此城本身的气运。 
　　五行之力被牵引，雷霆闪电被压制，皆成为这座雄城的陪衬，似乎一头太古时代的绝世至尊在此栖息一般。 
　　更是在这城中，能看到无数高高耸立的青塔，这些青塔的顶端，都有庞大的水晶球，这些水晶球内封印着紫色的雾气，不断地翻滚，时而化作闪电，时而化作巨眼，变化无常！ 
　　如此雄城，其内的生机之多，更是难以形容，距离很远，白小纯就感受到了那雄城内的气血，浓郁到了极致一般。 
　　“这里面，得有多少人啊！”白小纯心惊，目光顺着此雄城向上抬起，看到了在这城池上，苍穹中，漂浮着的……又一座城池！ 
　　此城小了一些，可通体却是金色，散发出浩荡霸意，与四周格格不入的同时，又仿佛是能镇压整个蛮荒一般。 
　　其所在的虚无四周，竟有坍塌之景，仿佛所处的时空与这天地不一样，金光闪闪，远远一看如同金色的巨大太阳。 
　　这如同战争堡垒般的金色的云中之城，正是……魁皇朝的皇宫所在！ 
　　其四周还存在了八座岛屿，这八座岛屿上，竟都有彩虹，雾气缭绕，如同护卫一般，将中间的皇宫，守护的极为严密！ 
　　任何一道彩虹，白小纯看去后，都觉得似乎与星空道极宗，不遑多让，而星空道极宗只有一道彩虹，可这里……任何一座岛屿，都有一道！ 
　　甚至这岛屿，也仅仅是护卫皇城的一部分而已。 
　　还有无数穿着金色铠甲的魂修，正在巡逻，与大地的雄城配合在一起，使得这魁皇城，惊天动地！ 
　　白小纯这一生，见过很多城池，可就算是星空道极宗，也无法与这魁皇城比较，双方根本就不是一个层次的存在。 
　　这一幕，让白小纯倒吸口气，算是开了眼界，他更是看到，在地面雄城的四周，驻扎了四处军团，任何一个军团内，都似乎存在了数不清的蛮荒之修。他们的旗帜高高升起，距离很远也都可以看清，他看到了一把巨大的青色战斧，那是九幽城，他看到了一面血旗，没有任何图案，那是斗胜城。 
　　至于灵临城，则是一双暴虐的眼睛，随着旗帜飘扬，这眼睛似可以看透天地……最后则是巨鬼城的旗帜，很好辨认，正是一尊巨鬼图腾，伸开双臂，神色狰狞，似要去撕裂苍穹。 
　　“这就是四大军团……”白小纯心神震动不已，更有哆嗦，那是一种来到了敌人大本营的紧张与忐忑。 
　　“这要是让他们知道了我就是白小纯……”白小纯想到这里，小脸立刻煞白，忽然他似有所察，抬头时，竟在那皇宫的上方，苍穹内，云层里，看到了一个庞大的龙头于那云中垂下，须子极长，飘摇而动，似冷冷的望了白小纯一眼，又重新回到了云雾里。 
　　“龙！！”白小纯睁大了眼，看着那云层中出没的长长的身躯以及触目惊心的爪子，目瞪口呆时，一旁的无常公冷哼一声，没有说话，可看向魁皇城的目光里，也带着深深的敬畏。 
　　这里，就是蛮荒的核心！ 
　　而无常公身为天人，他所知道的事情，远超白小纯，他知道，这些……只是显露在外的部分而已，在这魁皇城的地下……可以说这整个平原区域，十多倍于魁皇城的巨大范围，还存在了第三城！ 
　　“上三城，中三城，下三城……形成传说中的……九重天！”无常公内心喃喃，他也没见过真正的魁皇城，真正的魁皇城，只存在于遥远的过去，当年整个魁皇朝最巅峰的时候，九重天般的魁皇城，可以镇压通天世界所有存在。 
　　只是……随着通天的崛起，随着魁皇城的没落，直至那一场让天地分割的战争后，通天取代了魁皇，占据了这片天地的中心通天海。 
　　而魁皇城……也在那一战中，下三城崩溃，中三城崩溃，只留下了上三城，逃到了这里，残喘挣扎，休养生息…… 
　　至今，也仅仅是觉醒了上三城的两城而已，大地下的第三城，依旧被埋葬，无法升出。 
　　无常公收回看向魁皇城的目光，带着白小纯直奔魁皇城的西侧，巨鬼军团所在之地。 
　　很快临近，到了巨鬼军团驻扎营地的大门前，他不愿在这里多逗留，袖子一甩，一股大力从这鬼王舟上散出，直接将白小纯卷了出去。 
　　“送到这里，老夫完成了王爷交代的任务，白浩，你好自为之。”硬邦邦的说了一句后，无常公转身操控鬼王舟，头也不回，瞬间划破长空，直接进了魁皇城，既然来了，他自然要处理一些自己的事情，至于归途，他不打算用鬼王舟了，而是以传送阵挪移。 
　　而无常公的到来，引起的声势不小，巨鬼军团内立刻有长虹飞来，而驻扎地的大门旁，眼下有两队魂修守卫，此刻神色肃然，双眼炯炯的看着鬼王舟远去，随后目光纷纷落在了白小纯的身上。 
　　“来者何人！”声音洪亮，更带着威慑，还存在了血腥之意，显然是经历过血战后，煞气极大。 
　　白小纯眼巴巴的看着无常公远去，又看着面前这巨鬼军团的驻扎地，愁眉苦脸的叹了口气，琢磨着既然到了这里，就只能走一步看一步了。 
　　“可气势却不能丢，怎么说，我也是个大人物了，巨鬼王都要把女儿许配给我！”白小纯想到这里，抬头望着大门前向他喝问的魂修，抬起下巴，摆出一副高深莫测的模样。 
　　“巨鬼城大总管、监察使白浩，这是我的令牌，还不带我去见你们的大统领，也就是我的未婚妻！”白小纯扔出身份令牌，背着手，傲然开口。 
　　(本章完)

第713章 紫陌红尘拂面来
　　第713章 紫陌红尘拂面来 
　　白小纯趾高气昂，站在那里更是牛气冲天，尤其是背着手的样子，更是仿佛绝世天骄，似乎他一个人，就可以镇压整个军营一般。 
　　而他的话语，更是让大门口的这两队修士，目瞪口呆，有些傻眼，白小纯话语的前半段，他们没觉得怎么样，可那最后一句话，却是让他们倒吸口气，被震住了，他们大都不知道周紫陌与巨鬼王的关系，可王爷毕竟是王爷，派人之人如此开口，这就让他们心神狂震。 
　　“大统领是他的未婚妻？” 
　　“真的假的啊，这白浩……我隐隐好像听说过，是王爷身边的红人……莫非这是王爷赐婚？”这些修士震惊时，军营内因之前无常公的出现，从而被惊动的军中强者，此刻也都临近，听到了白小纯那大声的话语后，一个个也都面色变化，不可思议的看向白小纯，又检查了令牌后，确定了白小纯的身份，可神色却更古怪起来，但却不敢耽误，立刻去上报请示。 
　　白小纯眼看自己一句话，就形成了如此效果，很是满意，觉得自己毕竟是做过万夫长的，气势比常人要强大很多，内心更得意了，重咳一声。 
　　“行了吧，我要进去了啊。”白小纯说着，大摇大摆的向前走去，他前方那些巨鬼军团的魂修，面面相觑，不敢阻拦时，从军营内，有一道长虹急速飞来，落在众人面前后，化作了一个女子。 
　　眼看这女子出现，四周众人纷纷松了口气。 
　　这女子年纪不大，修为结丹，相貌很是不俗，肤白如雪，双眸更有波光，英姿飒爽，看起来就会让人眼前一亮，尤其是穿着一套简单的皮甲，使得其身姿更为动人，腰臀处的曲线，极为火辣。 
　　白小纯一看此女，立刻有些兴奋，暗道莫非她就是周紫陌，可又觉得修为似乎不太像……于是打量一番，正要开口时，那女子上前，也看了白小纯几眼，淡淡说道。 
　　“跟我走，大统领要见你！”这女子对白小纯没什么敬意，此刻说完，就转身走向军营，其背影随着走动，别有风采，使得白小纯忍不住多看了几眼。 
　　“原来她不是周紫陌啊，哼，胆子不小啊。”白小纯有些不满，琢磨着自己怎么说也是巨鬼城的大总管，不过白小纯觉得自己不是小肚鸡肠之人，于是哼了一声，没去计较，跟在后面。 
　　心底也有好奇，对于这巨鬼王神秘的女儿，他这一路也在琢磨，按照巨鬼王的话语，比陈曼瑶还要动人，这可了不得。 
　　“巨鬼王若是骗我，我正好借这个理由离开魁皇城，回巨鬼城去。”白小纯暗自打定主意后，大摇大摆的随着前方那女子，走在军营中，不时的看向四周，而四周之人，也大都古怪的看着他，交头接耳。 
　　“这是谁啊？居然由大统领的亲卫带路……” 
　　“我刚才听到外面的声音了，此人自称大统领是他的未婚妻……” 
　　“什么！！” 
　　种种惊呼，不时传出，白小纯听到后，内心更为得意，目光在这四周扫过，这巨鬼军团规模不小，军士足有百万之多，一处处帐篷似无边无际，很是磅礴。 
　　更有肃杀之意，隐隐在这军营内散开，让白小纯不由得想到了长城。 
　　更是在随着前方女子不断地向前急速行走时，白小纯隐隐觉得这四周有不少人，依稀好像有些眼熟，还没等他好好回想，前方的那亲卫女修，就带着白小纯到了这军营中心的一处红色大帐前！ 
　　这大帐占地足有百丈，此刻天色虽不算暗，可也到了黄昏，帐内有些灯火闪耀。 
　　四周则是密密麻麻诸多守卫，使得此地肃杀之意极为浓郁，尤其是这些人都面无表情，就算是白小纯跟随亲卫到来，他们的目光也依旧带着冰冷，似乎不管白小纯的身份是什么，若有丝毫不轨之心，他们都会立刻出手拿下！ 
　　白小纯内心一凛，这军营他之前虽是匆匆扫过，可也感受到了不少强者的气息，甚至半步天人的存在都有，而眼前这赤色帐篷内，在他的感受中，没有任何气息，可就在他临近的刹那，一声冷哼从这帐篷内传出。 
　　“没有找到？！”那声音是一个女子，此刻似乎咬牙切齿，更有一股惊天动地的气势，突然爆发，似可以遮盖苍穹一般，使得八方都扭曲震动，白小纯吓了一跳。 
　　“这气息……是天人！”白小纯吸了口气，觉得这气息很是熟悉，刚刚要去思索时，突然的，一声轰鸣从帐篷内传出，紧接着一个雕像竟被人从帐篷内扔了出来。那雕像可以看出是人形，此刻四分五裂，散落在了帐篷外，不过有半个头颅还是完好，滚到了白小纯的脚下。 
　　白小纯低头看了一眼，瞳孔猛的就收缩起来，全身汗毛更是瞬间就竖起。 
　　这雕像的半个脑袋，他越看越像自己……不是白浩的样子，而是他原本的模样…… 
　　“这……这……”白小纯呼吸都有些乱了，整个人都傻眼了，懵在那里的时候，帐篷内，再次传来那女子的声音。 
　　“给我去找，我就不信，找不到那该死的白小纯！”这声音回荡，让白小纯哆嗦起来，眼中露出无法置信，无论是气息，还是这声音，他都觉得熟悉，此刻若还想不起来，他的记性也未免太差了。 
　　他已经想起来了，可却还是觉得此事不可能……只是，在他这里哆嗦时，前方的帐篷被人掀开，从里面走出一个女修亲卫，这女修面色有些难看，出来后注意到了站在帐篷前的白小纯，没去理会，径自去将四周的雕像碎片收拾整理。 
　　可白小纯这里，借助那亲卫女修掀开的帐篷，看到了里面坐在上首位的一个女子，在看到这女子的刹那，他脑海仿佛百万天雷同时炸开，将一切侥幸全部撕碎，化作了滔天的轰鸣。 
　　“红尘女！！”白小纯内心哭嚎，吓的面色煞白，双腿颤抖剧烈，那帐篷内坐着的，正是他内心多次诅咒，且在地宫内，与自己有过一番斗法的……红尘女！！ 
　　白小纯怎么也都没有想到，巨鬼王的女儿，居然是红尘女……显然，周紫陌是名字，而红尘则是道号。 
　　这一切让他震撼无比，骇然到了极致，他立刻就明白了为何自己方才在军营内，觉得很多人熟悉，那些人，正是参与了长城之战的炼魂师以及魂修…… 
　　其中有一些，甚至还与他交过手，更有不少，在那聚魂丹引起的波动中，不知多少次的怒骂白小纯…… 
　　尤其是其中一些，在当年的巨兽吃下发情大丹后，遭受了无法形容的悲苦，对于白小纯的恨，已经无法形容了。 
　　可以说，整个蛮荒，最恨白小纯的……都在这了！ 
　　实在是通天河区域对于蛮荒的消息，碍于某些原因，封锁的极为严密，而白小纯成为万夫长时间又短，在长城时，那些绝密的信息，他知晓的很少，只知道蛮荒都是敌人，不知道内部的军团划分以及来犯之人具体势力。 
　　“天啊，巨鬼军团……红尘女……天啊……我怎么来了这里！！我掉到贼窝里了！！”白小纯内心哀嚎惊天动地，他此刻脑海的轰鸣，足以让天地色变，颤抖中就要后退，想要发动最快的速度，赶紧逃出这里。 
　　甚至焦急之下，他都觉得自己的身份，或许已经暴露了…… 
　　可就在这时，帐篷内，传出红尘**冷的声音。 
　　“鬼鬼祟祟，谁在外面！” 
　　这声音一出，立刻四周那些护卫全部目光落在了白小纯身上，肃杀之意在这一瞬，格外明显，甚至就连那整理地面雕像碎片的女亲卫，也都抬头，冷眼看向白小纯。 
　　白小纯真的要哭了，感受着四周的目光，他的牙齿都要打起架来，心底惨叫。 
　　“怎么办，怎么办啊……巨鬼王我恨你……” 
　　就在他这里紧张，琢磨如何回答，甚至担心自己身份暴露时，那红色大帐内，再次传出红尘女寒冷的声音。 
　　“拖出去，斩了！” 
　　—— 
　　允我用这章的章节名装个逼……咳咳 
　　(本章完)

第714章 我是你未婚夫……
　　第714章 我是你未婚夫…… 
　　这话语传出大帐，立刻四周的肃杀刹那爆发如同实质，有十多道身影，直奔白小纯而来，杀意弥漫，甚至在这一刻，仿佛这整个军营成为了一尊张开了血盆大口的洪荒猛兽，要将白小纯整个人完全吞噬。 
　　“这还没一言不和呢，就要杀我啊！！”白小纯内心狂震，他立刻就感受到了强烈的生死危机，在那天人威压下，他全身每一寸血肉，似乎都在狂叫，心下一横赶紧高呼。 
　　“紫陌……那个，我是你爹巨鬼王派来的……我……是你未婚夫白浩啊。”白小纯声音很大，传遍四方。 
　　这话语一出，让不少人愣了一下，他们并不知道红尘女与巨鬼王的关系，此刻听到，全部都呆在那里，更是睁大眼，心神狂震，被这个消息彻底震动。 
　　“什么，大统领是王爷的女儿？！” 
　　“这……这是真的？” 
　　在这消息撼动巨鬼军团时，那赤色的大帐内，快速传出一声恼怒的低喝。 
　　“闭嘴！” 
　　帐篷猛的掀开，红尘女的身影，直接走了出来，她面色阴沉无比，看向白小纯，其目光如电，似要将白小纯全身**外外全部看透，更有天人威压，轰然降临！ 
　　心中更是暗恨这白浩居然将自己与巨鬼王的关系道破，以此来化解自己方才的威慑！ 
　　与此同时，四周那些侍卫也好，还有红尘女的那些女亲卫，一个个都睁大了眼，古怪的看向白小纯，还没等消化大统领与巨鬼王的关系，又看到自家的大统领那明显恼羞成怒的样子，那些亲卫一个个面面相觑后，纷纷迟疑，没有继续上前，可心中却都来了精神，看着眼前这一幕。 
　　白小纯表面强撑着，尤其是在红尘女走出的同时，因帐篷的掀开，白小纯这一次看到的比较全面，他看到了在帐篷内，还有七八个自己的雕像……显然，都是红尘女泄愤所用。 
　　那种恨……由这些雕像，就可以想象其程度有多深了…… 
　　“这红尘老女，要杀我之心，也未免太坚定了……”白小纯更紧张，额头冒汗，内心叫苦连天，他也不想那么喊话去刺激红尘女，可他没有办法啊，方才稍微慢了一点，估计自己就被拖出去斩了，虽说很有可能，这是红尘女对他的下马威，可白小纯实在是没有把握去赌，自救的办法，只能是将此事闹大说开，如此才可借巨鬼王的名头来压制红尘女以及这军团之人。 
　　“巨鬼王我恨你……”白小纯后悔的肠子都青了，他琢磨着自己怎么这么倒霉，又被巨鬼王坑了，把自己扔到这么一个地方，此刻哭丧着脸，看着眼前穿着一身赤色的铠甲，英姿飒爽，却透着一股煞气的红尘女。 
　　从相貌上看，说这红尘女是绝色也毫不夸张，其肌肤似雪，丹凤目中有如星辰一般的神采，瓜子脸的形状，还有那露在外面的锁骨，以及其白皙的颈脖，使得她整个人，格外惊艳。 
　　尤其是胸部护甲高高鼓起，又在腰臀处很是夸张的收缩，形成一个曼妙的葫芦形，使得其胯部看起来圆润无比的同时，其双腿也更加修长动人。 
　　单单从容貌上来讲，这红尘女的相貌与陈曼瑶不相伯仲，只不过陈曼瑶如空谷幽兰，而红尘女则是带刺的玫瑰蔷薇。 
　　若白小纯之前与红尘女没有发生过长城以及地宫之事，又或者他真的是白浩，那么此刻看到这么一个美人，还是天人修为，且又是自己的未婚妻，他应该是心里高兴的，可眼下，白小纯却是内心惶乱，只觉得天地一片漆黑，眼前这红尘女，不再是绝美娇艳，而是洪水猛兽，凶神恶煞一般。 
　　在这众人内心被红尘女与巨鬼王的身份撼动心神，偷偷看热闹时，红尘女的面色更为阴沉，恼羞更甚，冷声开口。 
　　“你刚才说，你是白浩？”这声音虽不大，可其天人威严下，似影响了四周虚无，使得风云色变，仿佛有狂风扑面，白小纯紧张的吞下一口唾沫，赶紧开口。 
　　“紫陌，你听我解释……”白小纯哆嗦说道，可话语还没等说完，红尘女目中带着强烈的厌恶，声音如隆冬之雪，回荡四方。 
　　“你就是那个臭名昭著，夺人妻子，六亲不认的白浩？”红尘女听说过关于白浩的种种传闻，尤其是夺人妻子，让她恶心。“这可是王爷让我做的……”白小纯委屈不甘的解释了一句，他心底暗骂着那喜欢夺人妻子的不是我，而是你爹…… 
　　“闭嘴！我父光明伟岸，正直坦荡，就是你这奸人祸国殃民，阴险谄媚，残害忠良！”红尘女咬牙开口，如今既然身份被道袍，她也不屑去隐瞒什么，可对这白浩，却是目中厌恶更多，袖子一甩，声音更为冰冷。 
　　“至于我父王所说的亲事，休要再提，你还没有资格与我结为道侣，在这军营内好好呆着，若有劣迹，直接斩杀！”红尘女听说过白浩，对于自己父亲居然要将自己许配给这白浩，极为不满，此刻言辞斩钉截铁，说完不再去看白小纯，转身走入大帐。 
　　四周那些守卫，一个个神色古怪，看向白小纯。 
　　“这就走了？”白小纯眨了眨眼，隐隐明白过来，自己的身份没有暴露，这红尘女没有认出自己真正的身份，他顿时心底松了口气，内心虽还紧张，可却忍不住升起了一种无法言明的刺激感，让他觉得身体有些发抖，呼吸也都急促了一些。 
　　“她没认出我……又成了我的未婚妻……”白小纯越发觉得此事刺激，让他有些口干舌燥，随即想到之前这红尘女的态度，他脑子快速转动。 
　　“这么看来，她方才的那些姿态，就是要吓唬我，同时推翻王爷钦定的这门亲事……如此来看，她不敢动我……我身后站着的可是她爹……不过此事也不好说，就怕万一。” 
　　“但无论如何，这巨鬼军团待不下去了，这件事虽刺激，可太危险了，稍微一个不小心，小命就飞了……这里可是贼窝啊。”白小纯想到这里，转身赶紧离去，他此刻心脏还在“咚咚咚”的快速跳着，实在是今天这一幕，太突然了，让他一时调适不过来，依旧紧张无比。 
　　可走出没多远，身后有呼啸声传来，那之前引路的女亲卫，已追了上来。 
　　“白总管，你走错路了，我带你去你的居所。”这女亲卫冷冷开口，她修为虽不高，可在这军营内，本身又是亲卫，自然而然的就带着一股气势。 
　　“不去了，既然大统领不认同白某，白某离开就是。”白小纯眼看对方阻止自己离去，内心打了个突，但表面上却摆出一副孤傲愤然的样子，淡淡说道。 
　　“此事由不得白总管，大统领说了你要在军营待着，我劝你最好不要抗命。”女亲卫平静开口，她话语一出，四周立刻就有不少魂修守卫，目光落在了白小纯身上，似乎若白小纯敢抗命，他们会立刻出手。 
　　“大胆！”白小纯眼睛一瞪，低喝起来，可暗中却是头皮发麻，看了看四周侍卫，感受到了在这军营内，此刻有不少气息锁定在自己这里。 
　　“还请白总管不要让我等为难，请！”女亲卫没有在乎白小纯的态度，依旧淡淡开口。 
　　白小纯暗自发愁，他是真的不想留在这里，内心焦急，纠结一番后，白小纯想着自己身后有巨鬼王以及禁制，那禁制虽消散了大半，可怎么说还是有一点点作用，且自己这一次来是奉命来帮红尘女，首先在生命安全上，应该还是有保障的。 
　　“她不知道我是白小纯，而且我方才紧张，姿态有些低了，我越是低头，她就越是强势，那么我就要借此发作强硬一些，今天说什么也要离开此地！”白小纯想到这里，又觉得不是很保险，于是偷偷取出传音玉简，向巨鬼王传音。 
　　“巨鬼王，你女儿要杀我，这就是你给我定下的亲事？我都要死了！！”白小纯传完音，不等那边回复，就猛的抬头，身上渐渐露出一副狞厉血煞之意，更有桀骜，向着远处的红色大帐，大喊一声。 
　　“大统领！！你这是何意！”白小纯声音如天雷，直接在这军营内回荡，使得四周很多魂修，都目光一凝。 
　　“大统领不承认巨鬼王定下的亲事，此事白某没有意见，可白某身为巨鬼城大总管，难道连离开你这军营的资格都没有？！那么就休怪白某强闯了！”白小纯声音内带着怒意，元婴修为更是散开，大有一言不和，就要大杀四方的气势，可暗中却在偷偷打量那红色帐篷。 
　　“我白小纯纵横情场多年，独创过赢字诀，收到情书无数，这区区红尘老女，我变个路数，看你怎么回应！” 
　　(本章完)

第715章 好汉不吃眼前亏
　　第715章 好汉不吃眼前亏 
　　白小纯声音回荡，传遍军营，四周那些军营的魂修，一个个都迟疑起来，他们此刻也大都明白了事情的究竟，今天的事情，实在太劲爆了，自家的大统领居然是王爷的女儿，而且王爷还钦定了亲事，而大统领却不承认。 
　　不承认也就罢了，还偏偏要将这白浩留在军营里，不让人走，所以这才有了摩擦。 
　　“大统领这是有什么用意？” 
　　“我看这白浩说的没错啊，既然不同意，让他走就是了……”众人内心都在低语，使得气势也就弱了不少。 
　　白小纯眼看这招管用，内心有些快意，正琢磨如何开口，既能扩大这种优势，又不会太过触怒红尘女，同时还能让自己保持这种孤标凌云的姿态，最终顺利离开这巨鬼军营。 
　　可还没等白小纯再次开口，红尘女的声音，从那红色大帐内，带着冰冷与杀意传出。 
　　“你可以试试。” 
　　这声音的散出，似乎化作了鞭挞洪荒猛兽的鞭子，立刻就让这巨鬼军团内的魂修，全部修为爆发，一道道气势掀起，眨眼间就乱动风云，形成了一股无法形容的威压，咄咄逼人的降临在了白小纯的四周。 
　　白小纯内心又是咯噔一下，喘息略有急促，感受到了此刻自己面对的，不仅仅是红尘女，还有这军营内的数十万大军，尤其这里是蛮荒更是魁皇城，这种压力之大，让白小纯内心渐渐哆嗦，暗道这红尘女怎么如此不近人情，这父女俩儿都一样蛮不讲理……自己都要走了，偏偏还不让走。 
　　“难道她等的就是我强闯？然后趁机杀了我？这样的话，怕是王爷也说不出什么来？”白小纯想到这里，双眼猛地睁大，外在气势虽依旧强势，可心底却已开始考虑实在不行，就在这军中住一段时间算了……好汉不吃眼前亏啊！ 
　　正纠结时，他也在不断地向着巨鬼王传音，巨鬼王那里也终于有了回复，先是安慰一番，随后保证这是一个误会，他会去与红尘女交代。 
　　得到回复后，白小纯这才心底放心，琢磨着自己眼下气势上绝不能怂了，于是声音更大。 
　　“不久前三大天王及皇城权贵联合，于炼魂壶内布局，欲阻击王爷获得鬼王果，是白某一人独闯炼魂壶，生擒其内所有权贵子嗣天骄，包括斗胜王世子小胜王，九幽王世子周宏以及灵临城郡主许姗……就连二皇子也一样，那炼魂壶内，白某纵横八方，谁敢说我没资格！” 
　　“当初王爷衰变期，在陈、白、蔡三家天人老祖，以及众多元婴叛逆的追杀下，是白某一人保护王爷，直至王爷顺利度过衰变期！巨鬼城内，白某七进七出，三大天人也不能奈我何！” 
　　“周紫陌，你看不上我，欲杀我，一句话就可，不必如此折辱更是羞辱白某，更不必将我困在这军团内，我白浩做人顶天立地，外面海阔天空自可鱼跃化龙，天高任我翱翔恣意纵横九天之上，我绝不留下任你欺凌！”白小纯声音如天雷，轰鸣四方，传到军营内众人耳中。 
　　眼看事态一触即发，红色大帐内，红尘女皱着秀眉，她的确对白浩有杀心，可却碍于她父亲，所以不好直接动手，至于原因，除了亲事外，还有就是她觉得这样的小人，不适合在自己父亲身边。 
　　至于亲事，她根本就不会同意，之所以将白浩留下，是她有自己的打算。 
　　毕竟以红尘女的相貌与才情修为，在这整个蛮荒如骄阳一般，有太多的俊杰追求，让她很是厌烦，这里面绝大多数她都可以无视，可唯独两个人，她也不好太过拒绝，这二人一个是大皇子，另一个则是天师的大弟子欧阳松。 
　　他们修为也是天人，地位尊高，就算是红尘女这里内心厌烦，可也无法阻挡他们二人的持续追求，于是想着将白浩留下，如此一来，不但自己有了借口，且白浩那边，不需自己动手，生死就很难预料了。 
　　是以方才首次见面，她直接展开威压，冷漠的同时，又将对方留在军营，可却没想到，这白浩之前看起来胆小懦弱，被自己完全压制下来，但转眼间就如此强势，且言辞高调犀利一时竟占住了道理，让她这里也都无法反驳。 
　　另外她父亲巨鬼王，也在此刻传来音讯，劝慰的同时，也都是说白浩的好话，更是暗中点出，此人身上有与她父王同命的禁制。 
　　这就让红尘女无奈的暗叹一声，目露沉吟，半晌之后才与她父亲达成了一部分约定，白浩必须要在军营内，至少要住满三个月，三个月后，可以随时离开。而在这三个月，红尘女也保证白浩不会出现任何闪失。 
　　按照红尘女的打算，三个月的时间，足够皇城内的所有追求她之人，都知道了白浩是自己父亲钦定的道侣，且也都会知道自己是不愿的。如此一来，三个月后，当白浩离开，回到巨鬼城后，他将带走所有人的仇恨，而自己收获的，则是一个完美的挡箭牌。 
　　对于儿女情长之事，巨鬼王也很头痛，一边安慰哄着自己的女儿，一边又去安抚白小纯，左右沟通一番后，白小纯这里虽不愿，可也只能接受这个结果，毕竟他面对的，一个是半神，一个是天人。 
　　“要拿我当挡箭牌？这父女二人，果然没一个好东西啊！” 
　　这场一触即发的事态，就这样在巨鬼王的沟通下化解了，红尘女收起了杀意，挥散了军团的威压，白小纯这里叹了口气，也默然的跟随那名女亲卫，去了他的居所。 
　　这居所有些偏僻，白小纯也没在意，进去后盘膝坐下，越想越觉得此事郁闷，不由得又是长叹一声。 
　　“想我白小纯堂堂万夫长，可与红尘女一战，阴差阳错的来到了蛮荒，居然又成为了红尘女的道侣，作为她的挡箭牌……” 
　　“这算什么事啊，那巨鬼王不是好东西，这红尘女一样不是好东西……这天下的坏人太多了，我这样人如其名纯洁善良的好人，很吃亏呀。”白小纯揉了揉眉心，觉得自己虽然修为比不过他们，可在道德上，是站在云端受他们顶礼膜拜的。 
　　“不过好在安全问题解决了，有禁制在，红尘女多少也会顾忌几分，不会让我出现伤亡之事，三个月……他奶奶的，我忍了，不就三个月么！”白小纯咬着后槽牙，琢磨着还是自己实力不够，若是自己再强大一些，那么就可以不去理会这红尘女，想走就走。 
　　“我要炼火！”白小纯目中露出强烈的光芒，他想好了，这三个月，自己安稳一些，不去招惹什么人，也不离开军营，就默默的去琢磨炼制十六色火，让自己修为能再提高一些，争取早日能拥有镇压天人的战力。 
　　“哼，等我能镇压天人时，第一个就镇压这红尘老女！”白小纯内心发了狠，这才从储物袋内取出一座魂塔，这魂塔不大，可以依稀看到里面只有一个魂。 
　　正是白浩之魂，他正盘膝坐在魂塔内，皱着眉头，推衍十八色火的配方，似察觉到白小纯的目光，白浩抬起头，隔着魂塔，看向外面的白小纯。 
　　“乖徒儿，配方怎么样了？”白小纯脸上露出温和，连忙问道。 
　　“师尊，还差一些，这十八色火的配方，想要无中生有创造出来，难度不小，怕是时间上要更多一些，不过我有一个想法，这十八色火，或许可以用更多的十七色火来衍变出来……甚至我想改变思路，让其在火海状态时变化，等到了十八色后，再去凝成真火！”白浩有些疲惫，起身恭敬说道。 
　　“没事没事，不着急，浩儿你要注意休息啊，为师现在打算炼制十六色火，你在旁帮忙看着些，若是有什么建议，就直接说。”白小纯知道白浩在炼火上的天赋远非自己可比，而他对于十六色火不熟悉，想要尽快炼出，白浩的天赋是关键所在，且对于白浩的鬼修之法，白小纯也在琢磨。 
　　此刻说完，白小纯右手一挥，将这四周布置了禁制后，取出大量的冤魂，开始按照自己当初抄家获得的十六色火的配方，准备去炼十六色火，至于那配方，他也研究了一段时间，有很多问题，需要在炼制的过程中寻找解决的办法。 
　　眼看白小纯说炼就炼，白浩迟疑了一下，劝说道。 
　　“师尊，十五色火之后，成功率极低，而且很不稳定，稍微不慎，就有可能引起无法想象的后果，还请师尊研究明悟透彻后，再炼制会好一些，而且此地似乎不大适合……” 
　　“没事没事，这里最适合了，你不懂，为师有经验。”白小纯干咳一声，言之凿凿，白浩听完，虽还是有些不放心，可眼看白小纯如此确定的样子，暗道或许师尊对于配方的研究，已经到了很深邃的程度，于是也就安下心来，默默注视。 
　　(本章完)

第716章 为师有经验吧
　　第716章 为师有经验吧 
　　白小纯调整了下气息，让自己心情平静下来，不再去考虑红尘女的事情，双手一挥，从他的储物袋内，取出一团十五色火。 
　　这十五色火，是他当初从三大家族抄家获得成品火后，逆向推演，这才成功炼制，若非是担心太过招摇导致自己身份败露，他早就将全身上下所有法宝都炼灵十五次了。 
　　“没办法，先十四次好了，不然的话，怕是破绽太多，一旦被人怀疑，就危险了。”白小纯感慨，脑海浮现十六色火的配方，琢磨片刻后他双眼一闪，右手掐诀一指，顿时从储物袋另一座魂塔内，取出大量的冤魂。 
　　这些冤魂刚一出现，立刻四周阴风阵阵，昏天暗地的同时，那些冤魂密密麻麻扩散开来，似要形成一场魂的风暴，引动四方。 
　　好在白小纯提前布置了禁制，更是展开了面具的隐藏之力，这才使得此地的一切波动，没有被外界察觉丝毫。 
　　从外面看，白小纯的帐篷很安静，且眼下天色已晚，虽军营内巡逻之人不少，可也没多少人去注意白小纯这里。 
　　时间流逝，很快半个时辰过去，白小纯精神高度集中，不断地操控手中的十五色火，去融合四周的魂海。 
　　这种融合，只要有一丝一毫的错误，就会使得炼火失败，白小纯额头渐渐流下汗水，全部精神都调动起来，按照配方的要求，时而快速融合，时而缓慢融合，更不时的加入一些特殊之魂。 
　　整个过程，让他觉得疲惫不已，可却咬牙坚持。 
　　“我要变强，只有强大起来了，在这蛮荒中，一旦身份败露，还可有些保命之法……”白小纯气息有所波动，这一次在红尘女那里，他是受了刺激，那种小命差点丢了的感觉，让他更为拼命起来。 
　　在白小纯的身上，有着一股执着或者说是一种偏执，这执着从当年他在灵溪宗炼药就可以看出，更不用说眼下为了小命，他几乎是玩命了。 
　　渐渐他的双眼开始发红，神色也慢慢狰狞起来，使得旁边的白浩之魂，也都有些紧张，他还是首次看到自己的师尊这么一副样子。 
　　“师尊炼火……也太拼了……”白浩内心迟疑，正想劝说时，忽然的，白小纯面色一变，他手中十五色火，在融合的过程里，出现了一个差错，瞬间那十五色火就猛的明亮了一下，很快黯淡，最终砰的一声，自行碎开，化作点点火光消散开来。 
　　“该死！”白小纯低吼一声，再次取出一团十五色火，又一次开始炼制，这一次炼制的时间更长了一些，直至天亮，白小纯的眼睛内充满了血丝，他的喘息有些零乱，一整夜的时间，他已完成了十六色火的三成左右，可就在他要一鼓作气时，明明没有犯错，可他手心内的十五色火，还是一亮之后，消散开来。 
　　“怎么会这样！”白小纯狠狠一抓头发，重新拿出配方研究一番，白浩在旁看着所有的过程，也在沉吟，不多时，白浩双目一凝。 
　　“师尊，问题或许是出在这军营本身的煞气上，这煞气无形，但却能影响冤魂……” 
　　白浩的话语让白小纯眼睛一亮，越想越有道理。 
　　“好徒儿，你说的太对了。”白小纯一拍大腿，哈哈笑了起来，随后精神振奋再次取出十五色火，正要炼制时，白浩忍不住开口。 
　　“师尊，要不你休息一下，我看你的状态有些不大妥当……” 
　　“无妨，为师状态好着呢。”白小纯一脸不在乎，拿着十五色火，继续炼制，这一次时间更久，一个白天过去，直至到了第二天深夜，白小纯已经面有倦色，他的双眼红的如同兔子一样，整个人焦虑无比，死死的盯着手中逐渐消散的火焰。 
　　“怎么会这样……还是失败……” 
　　“煞气的问题已经解决了，可又出现了其他的问题！” 
　　“我就不信了，这个问题我一定可以解决！”白小纯咬牙切齿，此刻已经忘我，再次取出十五色火，又要炼制。 
　　白浩已经是心惊肉跳了，他隐隐觉得这个样子的白小纯，很不对劲，让他觉得不安，同时他也多次劝阻，可刚开始的时候，白小纯还回应一下，但到了后来，白小纯好似没有听到般，这就让白浩紧张了。 
　　“十六色火不能这么炼制啊，这么炼下去，会出现想象不到的变化……”白浩忐忑，觉得眼前的师尊，似乎全身上下都散发出一股股危险的气息，正心底纠结时，白小纯神色狠厉，手中的十五色火，快速的吞噬四周的冤魂。直至完成了近乎五成，白小纯内心有些振奋，可就在这时，突然的，他手中的十五色火，在完成了五成后，竟猛的摇晃起来，一股恐怖的波动从这火团内散出，这火团更是出现了诡异的变化，竟瞬间多出一色，成为十六色，随后又刹那间减少一色，退回到了十五色。 
　　很是不稳，来回变化的过程中，其内那恐怖的波动，更为明显，白小纯内心狂跳，可却不甘心放弃，不断地要去压制这火焰内的不稳。 
　　“师尊快停止，这是火焰不稳，后果不堪设想！！”白浩的魂心神狂震，发出尖锐之音，神色露出惊恐。 
　　可就在他话语传出的瞬间，白小纯面色大变，他手中的火团，再也无法压制，其内的恐怖波动，在这一刹那，猛的爆发出来。 
　　瞬间，这帐篷直接被火光笼罩，那光芒刺目，白浩的魂颤抖，目中露出绝望，他就算有魂塔，可距离如此近，在这火焰不稳的爆发中，根本就无法阻挡。 
　　“完了完了……”白浩的魂脑海一片空白，可就在那火焰爆发的刹那间，白小纯速度甚至比那火焰爆发还要快速，直接就一把抓住白浩魂，同时口中出现一道黑光，正是龟纹锅，直接就将自己与白浩魂，全部笼罩在内，扣在了地面上。 
　　这一切如行云流水，快的无法形容，更是熟练无比…… 
　　几乎在这龟纹锅扣在地面的瞬间，一声滔天的轰鸣巨响，超越了天雷，在这天地间轰鸣而起，轰隆隆的声响，直接炸开八方！ 
　　此刻是深夜，军营内大多数魂修都在休息，这轰鸣的突然传来，立刻就让无数人被直接震醒，还没等他们反应过来，一片火海，以白小纯所在帐篷为中心，直接就向着四周猛然扩散…… 
　　这火海威力太大，时而十五色，时而十六色，并非从天降临，而是以白小纯所在之地为中心，向着四周直接横扫……远远一看，火焰惊天，所过之处，大地成为焦土，那一处处帐篷，直接就瞬间成为飞灰…… 
　　其范围更是庞大，居然覆盖了小半个军营，更是在这火海内，还有无数凄厉的嘶吼，这些嘶吼来自之前白小纯来不及收起的冤魂，此刻这些冤魂成为了火魂，不断地扩散四周，这就使得破坏力再次加大。 
　　无数建筑，直接坍塌，无数帐篷，化作飞灰，甚至这火很是不俗，竟连铠甲有可以燃烧，使得军营内的不少魂修，一个个发出尖叫，快速将身上的铠甲扔出。 
　　一场军队的哗变，因这一次突然的火海，就这么的爆发了。 
　　“怎么回事！！” 
　　“着火了！！” 
　　“天啊，出了什么事……”无数人哗然，一道道身影急速飞出，整个巨鬼军团彻底大乱，有的在救火，有的则是怒吼四方，寻找火源。 
　　很快的，驻地之内的声音，就如同天雷一般，回荡不断。 
　　此时此刻，白小纯已经化作飞灰的帐篷处，地面成为焦土，只有一口大黑锅无损的扣在那里，慢慢被掀起一道缝隙，露出了里面一双眼睛。 
　　那眼睛眨了眨后，龟纹锅被逐渐掀开，白小纯露出头来，看着四周的火海，看着那军队的鼎沸愤怒，他也倒吸口气，他的身边，白浩的魂也惊魂不定的露头，骇然的看着四周，一想到方才的危险，他就忍不住哆嗦了。 
　　“放心，我之前都说了，为师很有经验，你看咱们爷俩，一点事都没有！”白小纯有些心虚的干咳一声。 
　　“师尊，我们……我们闯祸了……”白浩听到白小纯的话语，有些发懵，又想到此事的后果，他紧张不安的无法形容。 
　　“没事，这种后续的事，为师……那个……也有经验。”白小纯咳嗽一声，也很后怕，可在自己徒儿面前，却装出一副风轻云淡，智珠在握的样子安慰开口。 
　　(本章完)

第717章 大家别冲动
　　第717章 大家别冲动 
　　“这不是寻常火，这是炼灵之火！！” 
　　“该死，莫非是敌袭，可这里是皇城啊，怎么可能有敌袭！！” 
　　“快救火……” 
　　“这必定是人为，是谁干的，我要将他碎尸万段！！” 
　　此刻，整个军营内大乱，无数人飞出，寻找失火的原因，那一声声咆哮，传遍四方，听的白小纯也都心惊肉跳。甚至都有不少魂修，开始向白小纯这里飞来，他们已经看出了，白小纯所在之地，似乎就是这一次火焰的源头所在。 
　　白浩魂更紧张了，此刻叹了口气，隐隐觉得自己这个师尊，果然有些不靠谱……他快速转动心念，想要找出一个解决问题的办法。 
　　可就在这些人来到这里的时候，白浩还没想出解决的办法，突然地，白小纯拿着白浩魂所在的魂塔，猛的冲天而起，他神色狰狞，仿佛是怒意滔天，向着四周，发出凄厉的大吼。 
　　“是谁，该死的，是谁干的！！” 
　　“天杀的啊，我正在睡觉，差点就被烧死了，太过分了！！” 
　　“诸位同族，随我一起去找，我们一定要找出到底是谁放的火！！”白小纯怒意无边，声音内也都蕴含怒火，如狂雷般回荡四周，使得那些飞来之人，也都一愣之后，来不及多想，就随着白小纯一起，在这四周寻找开来。 
　　魂塔内的白浩之魂，因其魂体特殊，其样子可无形又可有形，外人看不出来，此刻被白小纯拿在手中，他整个人如傻了一样，呆呆的看着眼前的师尊那一副怒火中烧、直欲爆炸的样子，配合其披头散发的样子以及赤红的双目，若非是白浩魂知道情况，怕是也会被糊弄过去。 
　　白浩魂忍不住倒吸口气，他终于明白了为何师尊说有经验…… 
　　“师尊……这绝对不是第一次闯祸了，也绝对不是第一次解决祸端……他果然……很有经验……”白浩魂哭笑不得，有种自己似乎拜了个假师尊的感觉。 
　　可就在白小纯这里装出一副义愤填膺的模样，与四周修士一起寻找罪魁祸首时，突然的，军营内，有一个魂修，此人衣衫残破，头发都烧没了，整个人看起来很是狼狈，他指着半空中的白小纯，发出凄厉的嘶吼。 
　　“白浩，就是你！！” 
　　“我负责此地巡逻，方才亲眼看到，那火光就是从你的帐篷内爆发出来，你居然还在假装寻找，就是你！！” 
　　这话语一出，白小纯内心咯噔一下，正要解释，但很快的，竟有七八人，陆续在飞来时，向着白小纯怒吼。 
　　“我们也都看到了，就是从你帐篷中传出的！！” 
　　“白浩，你无耻！在巨鬼城也许大家都惧你三分，但在这里可没人惯着你！”这些人说着，一个个煞气惊天，直奔白小纯而来，甚至就连白小纯四周的那些魂修，也自然是选择相信他们的战友，对于白小纯这个外人，是不会相信的，此刻闻言，也都一个个怒视白小纯，带着怒意杀来。 
　　“大家听我解释……”白小纯舔了舔嘴唇，紧张的开口，可就在他开口的刹那，一道道术法波动，轰鸣而来，五光十色，如同法雨，让白小纯这里心惊肉跳，急速避开。 
　　在他避开的瞬间，他之前所在之地，就被那无数术法直接轰的虚无出现裂缝，吓的白小纯头皮发麻，急速后退，实在是这四周的魂修太多了，他只是目光一扫，就看到了数百人，甚至远处还有更多人，正呼啸临近。 
　　“我从来没见过这么无耻的家伙，杀了他！” 
　　“大总管又如何，敢哗变军营，这是死罪！”众人嘶吼滔天，追杀白小纯，白小纯心脏加速跳动，愁眉苦脸，急速避开，眼看对方人数不断地增加，他就算是天道元婴，此刻也都怕了。 
　　“大家别冲动，冷静一下，听我解释……没有什么事是不能商量的……”白小纯心底发颤，高呼起来，试图让众人平静，可回答他的，却是上千人的术法形成的狂风暴雨。 
　　白小纯眼看那片术法如此惊人，吓的他尖叫一声，肉身之力展开急速，瞬间挪移避开，可刚一避开，这军营内竟爆发出了阵法的气息，居然有人开启了阵法……“你们太欺负人了，我不就是不小心放了把火么，又没死人啊，你你你……你们居然开阵法打我！”白小纯面色变化，他觉得这些人疯了，此刻欲哭无泪，眼看四周包围自己的人数，都快要接近上万，他内心惶急到了极致，猛的大吼起来。 
　　“周紫陌，我们的约定，我在这里三个月，不会受到任何的损伤！！” 
　　这吼声极大，哪怕四周上万人的怒吼竟也都没法压制，实在是白小纯天道元婴强悍的同时，他的肉身之力也是惊人，配合之下，就使得他的声音，如同爆雷，轰鸣四方。 
　　红尘女早就知道了外面的事，银牙始终在咬，对于这白浩，她也有怒意，一想到当天来的时候，先是懦弱后又嚣张，原本已经安稳下来，彼此约定了三个月，可眼下，才过去两天，这白浩居然闯下如此大祸。 
　　那火海虽被控制熄灭，可这一场火乱，焚烧的军用物资极多，粗略估算，军团损失不小，而这军团属于她红尘女，所有损失，都需要她自己来补充进去，这就让红尘女内心有些后悔，让白小纯留在军营之事。 
　　只是约定之事，她又不好反悔，此刻听到外面白小纯的声音，红尘女气的腮帮子鼓鼓的，狠狠一咬牙，身体一步走出，刹那消失，出现时，赫然在了被众人包围的白小纯的身边。 
　　红尘女的出现，掀起了层层波纹，使得白小纯与四周众人，都心神一震，尤其是巨鬼军团的魂修，一个个虽对白小纯有杀机，可却不得不忍下，向着红尘女拜见。 
　　白小纯此刻也紧张，他真不是故意放火的，实在是一场意外……此刻担心红尘女不按照约定，于是赶紧开口。 
　　“我们有约定啊，唉，我都说了，你既然不喜欢我，让我走吧，何必留我在这里呢。”白小纯叹了口气，哭丧着脸，望着红尘女。 
　　红尘女听到这句话，差点没忍住，胸口起伏，面色阴沉，深吸口气后，目光扫过四周众人，缓缓开口。 
　　“都散了。” 
　　这一句话传出，四周众人沉默了几个呼吸，哪怕心中对白小纯的怒意再大，也都全部低头，转身离去，很快的，四周就安静下来，阵法也都散去。 
　　这一幕，让白小纯内心一惊，他在长城是万夫长，知道能一句话让军团全部退下，这本身除了修为的原因外，更重要的是威信，而显然，在这巨鬼军团，红尘女的威信已经到了一个惊人的程度。 
　　眼看众人散去，红尘女这才转头，冷冷的望着白小纯，那目中的冰寒，让白小纯紧张，忍不住开口。 
　　“那个……我真的不是故意的，意外，这是一场意外……” 
　　“我不管你是不是意外，但我警告你……若有第二次火乱，哪怕有约定，我也要斩了你！”红尘女一字一字开口，每一个字，都好似一道杀雷，轰在白小纯心神内。 
　　说完，红尘女不再理会白小纯，一晃离去，她担心自己再多看白小纯一眼，就真的压抑不住要去杀人了。 
　　这场动乱，随着红尘女的出现，终于平静下来，可白小纯在这军营内，却很不自在，四周众人的目光里的冰冷，让他有些尴尬。 
　　更让他紧张的，是他不敢在这军营炼火了，他很担心再次出现火海，那红尘女……十有八九，真的会出手。 
　　可不炼火的话，白小纯又甘心，他觉得自己炼制十六色火，已经成功了五成，只要再努力一些，说不定就可以炼制出来。 
　　“罢了罢了……我惹不起这红尘老女，我不在这军营炼了总行了吧，我去军营外面炼，这样就算有了火海，波及不到军营，那红尘老女也没理由动我。”白小纯感慨一番，目中露出坚定，一晃之下，出了军营。 
　　刚一走出军营，他就察觉身上有神识锁定，知道按照约定，他需要在这军营三个月，不过想着自己只要不走远应该没事，也就没去理会，很快的，就到了军营外的一处小山上。 
　　果然，他到了山顶，那凝聚在身上的神识，慢慢也就散了。 
　　(本章完)

第718章 师尊，你看那里……
　　第718章 师尊，你看那里…… 
　　“太霸道了……我不就是炼个火么。”白小纯坐在山顶的石头上，看着山下远处的军营，叹了口气。 
　　“都把我逼到这里来炼火了，我之前又不是故意的……徒儿，你说是不是，为师很无辜啊。”白小纯嘀咕几句，取出白浩魂塔。 
　　魂塔内白浩的魂张开口似想要说些什么，可最终只能摇头苦笑，他对于自己这个便宜师傅，越是了解，就越是觉得不靠谱，可最终还是劝说起来。 
　　“师尊，要不我们暂时先别炼了，万一……万一再出现火海怎么办……” 
　　“放心，为师有经验。”白小纯一拍胸口，安慰道，他不这么说还好，一这么说，白浩魂就觉得心有余悸，忍不住着急起来，正要继续劝说，可白小纯已经拿出一团十五色火，散开冤魂，再次炼制。 
　　生怕在炼火的过程中被自己打扰后出现意外，白浩魂只能将劝说的话语咽下，在内心长叹一声，默默期待一切顺利。 
　　时间流逝，很快过去了三天，这三天，白小纯炼火很温和，似乎他真的害怕出现火海，所以只要稍有变化，就立刻停止。 
　　“你看，我都说了没事，这不，三天来，没出现火海吧。”白小纯下巴微扬，得意的开口，虽进展缓慢，可他的融合，也终于快要到了七成左右。 
　　这一幕，使得白浩魂松了口气，看向白小纯时，露出欣慰之意，觉得自己这个师尊，总算是听话了一次，也不枉自己为他操心一番。 
　　“师尊，这十六色火的炼制，越是后面就越难，你要谨慎一些，可千万不能冲动。” 
　　“放心放心。”白小纯一摆手，继续炼制，时间又过去了数日后，白小纯的双眼渐渐赤红，疯魔般的样子再次出现，他发现，这几天的时间，无论自己怎么炼制，都只是卡在了七成左右，一旦推进，就会失败。 
　　“到底是什么地方又出现了问题……”白小纯抓着头发，死死的盯着手中的火团，目中露出推衍之芒，这一切落在白浩的眼中，白浩在思索解决办法的同时，也很紧张，实在是这个样子的白小纯，让他想起了当日火海前的一幕幕。 
　　“我知道了，是这些冤魂杂质太多！”还没等白浩想明白问题出在哪里，白小纯这里双眼猛地一亮，立刻就重新去炼制，可白浩却觉得事情没这么简单，想要劝阻，可看到白小纯那激动的样子后，他迟疑了一下。 
　　“也罢，先让师尊去尝试一下，或许他是对的也说不定。” 
　　白小纯目中带着振奋，对于杂质这个问题，他想到了炼药，解决的办法顿时就在脑海里浮现，整个人顿时眉飞色舞，双手挥动，再次炼制。 
　　这一次，在炼制的过程中，那团十五色火，每一次吞噬冤魂后，都会升起一丝丝黑烟，刚开始还没什么，可随着吞噬冤魂增多后，那烟也都多了一些，看的白浩再次紧张了。 
　　“师父停下，这烟冒的有些多了，不对劲，容我想一想……”白浩魂的直觉告诉自己，炼火的过程中，这种燃烧杂质出现的黑烟，不是什么好东西，此刻连忙劝阻。 
　　“这点小烟没事，乖徒儿你不用担心，为师对此特别有经验。”白小纯哈哈一笑，得意开口，继续炼制，随着炼制，那黑烟冒的越来越多，白浩魂的面色也越发紧张，到了最后，白浩魂体都有些颤抖不已了。 
　　可白小纯那里，再次沉浸忘我之中，不断地炼制，不断地吞噬冤魂，直至过去了一整天的时间，在这一天的黄昏时，白小纯终于将进展推到了八成！ 
　　“果然有效！”白小纯激动起来，正要继续时，突然的，那团十五色火出现了不稳的征兆，一股恐怖的波动在内蕴含，可还没等这波动爆发开来，白小纯就立刻果断的一把握拳，将那团十五色火，直接捏灭！ 
　　随着捏灭，一团比之前浓密无数倍的黑烟，直接就从白小纯的指缝里散出，成了一朵蘑菇云升腾而去。 
　　“哼哼，徒儿看到了么，为师做事果断吧，说不会出现火海，就绝对不会出现火海，最多就是出现一些烟雾而已。”白小纯傲然的松开了手，看着手心内散去的最后一丝黑烟，他得意的扫了眼身边的白浩。白浩这一次真的要崩溃了，他长叹一声，一指天空。 
　　“师父，我们赶紧逃命吧……你看那里。” 
　　白小纯一愣，他之前专心炼火，没注意天空的变化，此刻抬头一眼看去后，他顿时睁大了眼，面色蓦然大变。 
　　他的目中，那天空上因白小纯捏碎火焰，升起的那团蘑菇云，此刻不断地扩撒，眨眼间就化作了一大片黑压压的乌云，这乌云看起来似乎沉甸甸的，此刻飘动时，竟不断地下沉，且看其飘向的位置，正是军营所在。 
　　“这黑云，怎么觉得有些眼熟……不会吧，我当年炼药出现过黑云，可现在炼火，应该不能啊。”白小纯傻眼，喃喃低语，内心也惴惴起来，眼巴巴的看着那片黑云，慢慢的在飘向军营时，越发的下沉，到了最后，距离军营不到百丈时，已快沉到了地面上…… 
　　而军营内的魂修，也早就注意到了这片黑云，眼看黑云过来，一道道身影急速飞出，展开术法轰击黑云，试图将其消散，与此同时，还有一声声怒吼，也在四方回荡。 
　　可任凭这些人如何去轰击，这片黑云不但没有减少，反而下沉的更快，在白小纯的目瞪口呆下，他亲眼看到那片黑云……最终将军营笼罩在内。 
　　很快的，无数的咳嗽声，尖锐的嘶吼声，在这军营内，纷乱而起。 
　　“白浩，你个杀千刀的！！” 
　　“咳咳，这是什么……咳咳……白浩，又是你干的！！” 
　　“天啊，先是火海，又是黑云，咳咳……我的眼睛，我的嗓子……白浩，我要杀了你！” 
　　那种种声音，惊天动地，回荡四方时，白小纯也快要哭了，这一次，他觉得自己非常无辜。 
　　“我是为了不形成火海，为了你们才这么做的啊，我也没想到，火海没出现，居然出现了黑烟，实在怨不得我啊。”白小纯忐忑，心跳加速时，一旁的白浩魂，也一样哭丧着脸，低声哀求。 
　　“师尊，我们商量一下，你能不能换个名字，巨鬼城时我就想说了，现在在这里……你一闯祸，他们喊的都是我的名字，都要杀我……” 
　　白小纯没心情理会白浩了，他此刻着急啊，呼吸急促，眼看那军营内吼声越发强烈，甚至还看到一道道身影冲出黑雾，直奔自己而来，那煞气腾腾的样子，让白小纯内心狂颤。 
　　“完了完了……”白小纯急速后退，赶紧取出玉简向巨鬼王求救，就在这时，军营内的怒吼中，冲出来的人更多了，那一个个魂修此刻都发狂一般，更是让白小纯吸气的，是他看到了红尘女的身影，竟如奔雷一般，直接杀出黑云，如一道红色的利箭，直奔自己。 
　　红尘女觉得自己要疯了，她这一次深刻的体会到，自己的父亲为何要将对方扔到自己这里来，这家伙分明就是个祸害！ 
　　这还不到半个月，白小纯就让巨鬼军团两次哗变了，红尘女自己都觉得不可思议，这种事情，就算换了她来做，怕是也做不到如白小纯这么让人抓狂…… 
　　“白浩，你找死！！”此刻怒吼中，红尘女杀向白小纯所在山头。 
　　(本章完)

第719章 冥皇拳
　　第719章 冥皇拳 
　　“我这一次真没放火啊！”白小纯吓的心脏狂跳，后退时委屈的开口解释。 
　　他不解释还好，这么一解释，白浩魂暗叫糟糕，想要阻止也都晚了，只见那些冲杀而来的巨鬼军团的魂修，一个个怒吼更大，纷纷想到了之前的火海事件，新仇旧恨加在一起，顿时狂暴起来。 
　　而红尘女速度更快，右手抬起向着白小纯所在山头，隔空一掌，瞬间这天地内，红尘女的意志似完全取代，成为天意，竟在其身前，形成了一个巨大的手掌，这手掌轰隆隆直接就落在山头。 
　　大地震动，这山头更是瞬间彻底粉碎，横扫八方的同时，白小纯的身体也刹那消失，出现时，已在了千丈外的半空中，他呼吸急切，立刻开口。 
　　“周紫陌，你讲不讲理啊，我没放火！”白小纯内心紧张的同时，也在飞快的给巨鬼王传音。 
　　“嗯？”红尘女眼看白小纯居然避开了自己含怒的一掌，要知道她是天人，这一掌算是取代天意落下，在打出的瞬间，就已经注定命中白小纯，可对方居然还能避开。 
　　“此人战力，的确如父王所说那般，很是不俗……”红尘女冷哼一声，正要继续出手，可就在这时，她眉头皱起，储物袋内的传音玉简中，传来巨鬼王带着怒意的声音。 
　　红尘女面色阴沉，取出玉简后，站在半空中，与巨鬼王传音，这一幕被白小纯看到后，他松了口气。 
　　“这里真的没法待了，这红尘老女不讲道理啊，我这一次又没放火……”白小纯叹了口气，觉得自己命苦，同时也很心虚，偷偷打量红尘女。 
　　至于四周的那些巨鬼军团的魂修，此刻眼看大统领出手，也都忍下，包围在白小纯四周，将此地封锁，那目中的煞气极为浓郁，看的白小纯心惊不已。 
　　而此刻的红尘女，她与其父的交谈，也很不愉快，到了最后，红尘女竟一把捏碎了传音玉简，抬头时，她冷冷的看着白小纯。 
　　白小纯眼看对方捏碎玉简，内心一惊。 
　　“你若能在我一击下不死，我放你离开军营，从此之后，别出现在我的面前！”红尘女声音冰寒，话语出口的瞬间，她一步走出，刹那间，就出现在了白小纯的身边，右手抬起直接一挥，顿时一片红色的风暴直接散开，刹那就将白小纯笼罩在内。 
　　那红色风暴滔天而起，其内蕴含红尘女的意志，这是天人手段，足以镇压元婴，尤其是在这风暴出现后，苍穹之上，风云俱都倒卷，天地一片红色，气势瞬间就攀升到了极致。 
　　仿佛这一方天地之力，被红尘女抽来，化作自身的意志，形成了灭杀的一击，甚至在红色风暴中，都出现了一张属于红尘女的巨大的面孔！ 
　　这一幕，让四周军团魂修，纷纷振奋，他们不认为白小纯能承受这一击，这毕竟是天人之力！ 
　　白小纯顿时就感受到了强烈的威压，他气息一凝，面色一变，正要后退，可很快就内心咯噔一声，察觉到这四周的天地，被红尘女的意志笼罩，如同封锁，使得自己的瞬移失效。 
　　眼看红色风暴扑面而来，白小纯无法躲避，生死危机强烈无比下，眼中瞬间就出现了血丝，他来不及多想，大吼一声。“周紫陌，你还真以为我怕你不成！”白小纯话语间，竟不再闪躲，而是深吸口气后，目露慎重，全身修为疯狂运转，肉身之力全部爆发，凝聚右手，一拳轰去！ 
　　这一拳，不是寻常的拳头，而是在打出的刹那，他全身气息全部收缩，更是在拳头上出现了一个黑色的漩涡，这漩涡急速转动的同时，甚至都将这天地内充斥的红尘女的意志，也都碾碎了吸来，使得他所在之地，身影被一个巨大的虚幻似的漩涡取代。 
　　红尘女面色首次大变，她已经高估了白小纯，可还是没想到，即便如此自己还是低估了。这一拳的强悍，让她内心一震，这已经不属于元婴的术法了，她甚至在这一拳中，隐隐感受到了……白小纯的意志！ 
　　这是天人道法的标志！ 
　　几乎在她感受到白小纯意志的刹那，白小纯的身后，那穿着帝袍，带着帝冠，面部模糊的巨大身影，也显露出来，但却瞬间又被吸入白小纯的拳头内，形成了最终的……不灭帝拳！ 
　　一拳落，直接就打在了那来临的红色风暴中，红尘女的面孔上。 
　　轰轰轰！ 
　　轰鸣之声，震动苍穹，传遍四方，甚至魁皇城内都被惊动，而白小纯早就知道魁皇城内或许有人知晓不死长生功，所以这一拳的黑色漩涡以及帝影，都被他用面具之力遮盖，使得外人察觉不出真相。 
　　能看到的，只是这惊天动地，充满了霸道的一拳！ 
　　轰轰轰！ 
　　双方的碰触，让天地颤抖，八方撼动，那面孔首先崩溃，风暴随后溃散，而白小纯这里，虽说皮糙肉厚，全身上下更是炼灵十四次的至宝，可依旧还是身体倒退开来，直至退后千丈外，无法忍住，连续喷出两口鲜血，可却依旧有战力！ 
　　红尘女这边，虽天人修为散开但并未全力，而这一拳又是出乎意料之外的惊艳绝伦，有无上之威，她哪怕仓促阻挡，也依旧被这一拳直接轰退百丈外，虽没有溢出鲜血，可她五脏六腑在这一刻，也都传来翻滚的刺痛，面色苍白，猛的抬头，看向白小纯时，她的目中露出震撼。 
　　她这一生，只在两个元婴手中如此，一个是白小纯，一个是白浩，可这一拳，她相信就算是白小纯也都无法打出，而白浩这里的身份，此刻她不由得产生了一丝迟疑，只是她虽知道白小纯有面具，可却很难将白浩与白小纯联系在一起，这里面最重要的原因，是因白浩是被她父亲送来。 
　　她不相信白小纯能避开半神的神识探查，能被巨鬼王认可了身份，这本身已经说明了一切，只是那一丝疑惑，依旧隐隐浮现在了心底。 
　　“这红尘老女，我当年就将她打的半死，更不用说现在我这么强大了，岂能怕了她，哼，就算是打不过，可她要杀我，我已绝非当年那么任人宰割！！不过看她的样子，说不定已经对我有些怀疑了……”白小纯修为有些波动，这一拳，他打出了九成，保留了一成，实在是一旦全力，他有些承受不住。 
　　与红尘女的这一战，白小纯清晰的感受到，自己比之前强大了太多，要知道当年他是凭着葬宫的禁制削弱对方，又九死一生，拼了分身自爆，用尽了所有手段，这才争取到逃走的时间，可现在……一切不同！ 
　　白小纯想到这里，忽然觉得这红尘女，似乎也没那么可怕了，他站在半空中，盯着红尘女，一言不发。 
　　这一瞬，四周包围过来的巨鬼军团众人，一个个都目瞪口呆的看着这一幕，所有人都不由自主的吸了口气，目光落在白小纯身上时，他们的心中掀起了前所未有的震撼。 
　　“元婴可战天人！！” 
　　“天啊，我没看错吧，这白浩……居然这么强，传言他在炼魂壶内生擒所有人，是有巨鬼王相助，现在来看，他自身也是惊人！” 
　　“不过这一拳，必定是杀手锏……” 
　　在这众人心惊时，一旁的皇城上方，那漂浮的皇宫内，盘膝坐在天师殿中的大天师，他忽然双眼开阖，抬起头，遥遥看向巨鬼军团外，目光似能穿透虚无，落在了白小纯身上。 
　　“这是……冥皇拳？”大天师有些动容起来，隐隐认出，这似乎与传说中的冥皇拳，有些相似。 
　　“冥皇拳，是冥皇传承……只有被冥皇认可之人，才可动用！”想起传说中的冥皇，哪怕大天师近乎半神巅峰的修为，更挟天子号令天下，也依旧忌惮无比。 
　　(本章完)

第720章 一间炼灵铺
　　第720章 一间炼灵铺 
　　魁皇城旁，巨鬼军团驻地外，红尘女盯着白小纯，她的身上有天人的威压，改变了天地变化，降临在白小纯的四周，这威压无形，可却充满了红尘女的意志，似乎她一个思绪的转动，都可引起天地轰鸣。 
　　这威压落在任何一个元婴修士身上，都足以让其内心崩溃，白小纯这里，刚开始还能如常，可渐渐地，也感受到了极大的压力，只是事情都到了这个程度，白小纯明白自己决不能退缩了。 
　　“我那一拳，应该很能吓唬人，可惜我现在是淬骨第八重，若能到第九重，就可打出两倍不灭帝拳，到了那个时候，威力更大，定能让她吐血，可成我最终杀手锏！ 
　　而若是能达到力骨境的第九重，我就可以打出三倍！”想到这里，白小纯胆气一壮，瞪着眼睛，眨都不眨一下，与红尘女对望。 
　　四周寂静。 
　　那些巨鬼军团的魂修强者，一个个都心神震动，无法置信中更带着深深的复杂，看向白小纯。 
　　实在是方才白小纯的那一拳，惊天动地，以元婴修为战天人，虽不是平分秋色，可任何人都能看出，已不能用寻常元婴来衡量白小纯。 
　　尤其是一拳之后，白小纯站在半空中，那气势不但没有减少，反而有一股霸道铁血之意隐隐蕴含，给人一种战意惊天之感，不由得就让众人心底，对白小纯这里，有了敬佩。 
　　毕竟在这世界中，强者为尊，对于一个如白小纯这样的强者，不管什么情况下，尊敬也是必须要有的。 
　　眼看四周众人看向自己的目光有了改变后，白小纯神采飞扬，与红尘女对望时，眼睛瞪的更大。 
　　“比眼神，当年我结丹时就已不怕任何人，现在我都这么强了，区区眼神对望，我能怕你！”白小纯胆气更壮，气势也随着心中念头而越发升起。 
　　半晌之后，红尘女深吸口气，收回目光，她之前已说了，只要白小纯能在这一击下不死，她就放其离开，这是她与巨鬼王的约定，也是她的承诺， 
　　“不要让我再看到你！”红尘女目中露出深邃之芒，转身就走，一晃之下，就到了军营内，四周其他魂修相互看了看，眼看红尘女都已发话，他们也沉默中后退，很快的，所有人都回到了军营，在这驻地外，只剩下了白小纯。 
　　白小纯眼看红尘女走了，抬起小袖擦了擦额头的冷汗，长松口气，他之前那一拳，用了九成力，此刻已是强弩之末，虽还有修为傍身，可他觉得此地魁皇城范围内，强者众多，老怪云集，很多手段防不胜防，他不敢去将全部神通展现出来。 
　　可这样的话，一旦开战，他就很受限制，此刻眼看红尘女走了，白小纯心下一松之余，也觉得这一次来魁皇城，实在是出现了太多不可思议的事情。 
　　“这算什么事啊……”白小纯很是苦恼，不过能顺利离开巨鬼军团，这对白小纯而言，也是件好事，此刻摇头中，他转身就走。 
　　可是天大地大，白小纯此刻却有些茫然，不知道自己该去哪里。 
　　“还是修为不够，否则的话，我大可以直接横渡蛮荒，回到逆河宗。”白小纯这里发愁，看了看不远处的魁皇城，又看了看巨鬼城所在的方向，他想了想后，取出传音玉简，还是去联系巨鬼王。 
　　“王爷，这魁皇城太危险了，亲事我不要了行不行，那个……你安排个人过来接我，我想回巨鬼城陪在您老人家身边啊……” 
　　此刻的巨鬼王，也很头痛，他也没想到只是让白小纯去了巨鬼军团而已，原本是件好事，可最终却出现了这么多变化。 
　　无论是他女儿的拒绝，还是白小纯那边的火海黑烟，这一切，都让他连连顿足，眼下又看到了白小纯的传音后，巨鬼王头又痛了。 
　　“白浩，老夫钦定的亲事，岂能反悔，你赶紧去给紫陌道歉，说清楚之后，留在她身边。” 
　　白小纯一看回音，立刻就不干了，毫不犹豫的拒绝后，又提出想要回巨鬼城的事情，巨鬼王也生气了。“回巨鬼城不可能，除非你们已经成亲，现在立刻去给紫陌道歉，争取她能原谅你，一个女人都搞不定，这件事老夫不管了，你也别来烦我。”巨鬼王一发狠，索性直接回了一句话后，任由白小纯如何传音，也都装作没看到。 
　　“这父女二人都不是好东西、坏透了。”白小纯郁闷，他才不再去见红尘女，且对方也说了不想再看到自己。 
　　“天大地大，难道就没我白小纯容身之地么。”白小纯心底悲呼一声，琢磨着没有巨鬼舟，自己又无法用传送阵，想要回巨鬼城的希望，已经算是被斩断了。 
　　白小纯叹了口气，目光落在了不远处的魁皇城上，尽管他内心不愿，可眼下实在没别的办法了，且天色看起来也近黄昏，若是再耽搁下去，怕是进城都进不去了。 
　　“我记得当年去三大家族抄家时，他们送了我一套在魁皇城内的铺子……”白小纯揉着眉心，思索片刻后，立刻想起了此事，赶紧去翻储物袋，很快的就找到了一份玉简，其内烙印着地契，仔细看了看后，白小纯心情好了一些。 
　　“罢了罢了，我就去那铺子住一段时间，不去惹事，安心修行，争取让自己尽快可以独自横渡蛮荒。”白小纯摇头，向着魁皇城飞去。 
　　就在这时，他储物袋内的魂塔中的白浩魂，亲眼目睹了从白小纯进入巨鬼军团，直至眼下顺利离开的一幕后，深吸口气，看向自己这师尊时，目中带着敬佩，一晃之下，飘在白小纯的身边，向着白小纯抱拳深深一拜。 
　　“弟子之前对师尊有些误会，方才恍惚，终知晓师尊的手段，佩服佩服！” 
　　“啊？”白小纯一愣，看向白浩魂，有些迷糊，不知道这弟子犯了什么病，说出这么莫名其妙的话语。 
　　“师尊你不要掩饰了，弟子已明悟，你之前的两次炼火意外，显然是刻意为之，为的就是要让那巨鬼军团大统领，将你赶出军营。”白浩魂一脸崇敬，越是思索，越觉得眼前这个师尊，虽有些鲁莽，可实际上心思却极深。 
　　“这个……”白小纯眨了眨眼，他算是听明白了，只是白浩魂显然还是不了解白小纯，这一切并非如白浩魂所想，实在是阴差阳错，不过白小纯眼珠一转，忽然觉得这样也不错，于是干咳一声，小袖一甩，傲然的抬起下巴。 
　　“哈哈，这都被你看出来了，不错不错，乖徒儿，你的悟性还算马马虎虎，以后要多跟为师学习才是，为师那可是算尽天地，走出一步，就可看到一万步外，天下无人能敌啊。”白小纯一脸得瑟，趾高气扬，他不这样还好一些，此刻摆出这样的姿态，顿时就让白浩魂有些犹疑了，对自己之前的判断动摇起来。 
　　在这吹嘘中，白小纯终于踏入了魁皇城，此城庞大无比，任何一处城门都有侍卫，进出都需盘查，甚至还需缴纳一定的魂药，白小纯身上魂药不少，进入这魁皇城后，哪怕眼下黄昏降临，可城内行人众多，熙熙攘攘，极为热闹。 
　　白小纯连忙拿着地契玉简，按照指引，在这魁皇城内转悠起来，一路走去，他时常心惊吸气，实在是这魁皇城太过繁华，整个城池的地面，居然都是青玉打造，在这里，甚至他都感受到了一丝久违的灵气…… 
　　还有两旁那一间间铺子售卖的物品，应有尽有，无论是冤魂，又或者是法宝，甚至通天河水都有不少贩卖。 
　　再就是来往的人群中，白小纯就看到了太多的强者，更有土著巨人，在这魁皇城内压缩身体走过。 
　　而最让他别开生面的，是在这魁皇城内，有很多建筑，散发宝光，随着夜色降临，这光芒璀璨，映照八方，使得这魁皇城哪怕在夜里，也都熠熠生辉多姿多彩。 
　　一个时辰后，在夜色完全降临时，白小纯觉得自己走了很远，可实际上，这只是在这魁皇城内的小部分区域而已，终于，他按照地契玉简的指引，找到了他的那间铺子。 
　　这是一间炼灵铺。 
　　(本章完)

第721章 相依为命的师徒
　　第721章 相依为命的师徒 
　　整个魁皇城，不算皇宫的话，分为九十七个区域，而这九十七个区域里，中部占据一成，北部最大，占据近乎两成左右。 
　　白小纯的这间炼灵铺子，就位于第八十九街区的边缘地带，虽算不上繁华，可只要是在这魁皇城内的铺子，本身的价值就已经不菲。 
　　当白小纯好不容易找到时，夜色已晚，可在这街头上，依旧能看到那一间间铺子内的灯火以及进进出出的人群。 
　　只是白小纯有些郁闷，他望着自己面前的这间铺子，此铺门面不大，只有一丈左右，与四周其他铺子动辄三五丈的门面比较，很不起眼。 
　　门前挂着牌匾，上面写着三个字……炼灵铺。 
　　就怎么简简单单的三个字，也都是残破不堪，让白小纯有些傻眼，至于里面，则是长条形，似乎除了商铺外，还有后院，只是无论怎么看，与其他铺子比较，都显的袖珍太多。 
　　尤其是里面虽有灯火，可却不明亮，与其他铺子的灯火通明，差距太大了，更不用说来往的人群了。 
　　唯独让白小纯有些安慰的，是这铺子内并非没人客人，此刻就有那么一个青年，正站在那里，似不断地吸气胸膛剧烈起伏，还没等白小纯走进去，他就看到那青年整个人暴怒起来，发出大吼。 
　　“我这三月流云珠，你居然给我炼废了！！” 
　　“该死，我只是要求你们给我炼灵两次啊，两次而已，你你你……”那青年狂吼，声音传出铺子后，四周的行人纷纷看了过去，有不少人低声议论起来。 
　　“此人应该是外来的，否则的话，怎么会选择此地炼灵。” 
　　“就是，这炼灵铺出了名的废物，能开到现在，都是一个奇迹了。” 
　　听着四周人的议论，白小纯眉头皱起，看着那铺子内的青年，带着怒气走出，又冲着铺子骂了几句，这才郁闷的离去后，白小纯叹了口气，他算是看出来了，这间铺子，除了其本身的价值外，再没其他价值了。 
　　“罢了罢了，我原本想的也只是找个地方落脚而已。”白小纯摇头，向着店铺走去，进了铺子后，他看到这不大的房间里，只有一个老伙计，正趴在案台上，一副百无聊赖的样子，至于四周的墙壁，大都空旷，虽也有一些炼灵物品摆放，可白小纯一眼就看出，这些物品最多也就是炼灵三四次的样子。 
　　眼看白小纯进来，这老伙计打了个呵欠，目光在白小纯身上扫过后，没去理会，白小纯看了看四周，再次叹了口气，来到案台，将那地契玉简放在上面。 
　　“要炼这枚玉简？先说好啊，无论成功不成功，费用可是要先收的，且失败后与我无责。”那老伙计一愣，狐疑的抬起头，说了一句话，这才拿起玉简，目光一扫，先是一愣继而睁大了眼。 
　　“你是东家？”老伙计站起了身，打量了白小纯几眼后，又坐了下来。 
　　“这应该是我的铺子。”白小纯想了想，觉得自己没有走错，郁闷道。 
　　“也罢，你既然来了，就给我结算工钱吧，一年三千魂药，还有下一年的三千魂药，不给的话，休怪老夫抽身不管了。”老伙计坐在那里，略有倨傲，目光落在白小纯身上，在他看来，自己炼灵虽一般，可对这铺子以及魁皇城熟悉，眼下只有自己一个人看守铺子，对方是离不开自己的。 
　　“工钱？”白小纯愣了一下，仔细的问了几句后，算是明白过来，这铺子原本生意虽一般，可却绝非眼下这个样子，只不过自从铺子属于白小纯后，那原来的家族就将铺子内的一切人员撤走，只留下这么一个老伙计看管。 
　　这老伙计炼灵水平很一般，于是就使得这铺子每况愈下，如今不说臭名昭著，也差不了太多，平日里几乎看不到人进来，偶尔来一个外地人，也往往被坑了后，再不来了。 
　　白小纯有些无语，看着眼前这老伙计，那一副你不给我工钱，我就甩手走人的样子，一拍储物袋，直接取出三千魂药扔了过去。“赶紧走！” 
　　“你让我走？”老伙计一愣，脸上露出不悦，拿着三千魂药直接走出案台，袖子一甩，离开店铺。 
　　“用不了一个月，此人必定还要将我请回来，在这魁皇城内，炼灵铺子众多，彼此竞争本就极为激烈，想找个炼魂师来坐镇，他付出的代价会更高。”老者冷笑几声，越走越远。 
　　眼看老伙计走了，白小纯目光扫过空旷的店铺，索性将铺子大门关上，又布置了禁制后，开始打扫一番，直至深夜，他终于将这店铺内里里外外，包括后院以及居住的屋舍，都整理完后，这才盘膝坐在后院，望着四周，叹了口气。 
　　“这和我在巨鬼城的宅子没法比啊。”白小纯摇着头，越发怀念自己在巨鬼城的日子，更是后悔，当初老老实实将陈曼瑶交出去，不就完了么。 
　　白小纯对这店铺不满意，可白浩魂却相反，对这铺子极为满意，他身为鬼修，魂体特殊，在这店铺内飘荡几圈后，神色内带着满足，回到了白小纯身边，兴奋的开口。 
　　“师尊，这里挺好的，我们既然短时间不回巨鬼城，就在这里安居好了，此地的灵力对我很是滋养，在这里修行，要比其他地方快了好多。”白浩魂振奋说道，身体一晃，样子又改变，化作一个中年的模样，站在白小纯身边。 
　　“这点灵气算什么，等以后为师带你去更好的地方，灵气比这里浓郁无数倍。”白小纯无精打采的说道。 
　　“师尊不用气馁，我觉得这里挺不错的，平日里师尊可以修行，至于铺子内的伙计之事，我就可以去做了。”白浩魂说到这里，有些兴奋，他平日里都在白小纯魂塔内，虽因它魂体特殊，又有白小纯面具之力保护，不怕被人看出端倪，可终究生前只是筑基修为，去过的最远的地方，也仅仅是死亡前的那片迷魂林而已。 
　　眼下来到魁皇城，更有了一间铺子，他心情难免激动。 
　　白小纯眼看白浩这里开心，他心情也好了一些，目光落在白浩魂上，若有所思，看出了对方对于此地，似有了一些归属感。 
　　“也是，我这徒儿命运多舛，成为鬼修后，又因我用了他的身份，所以他哪怕想与人接触，也不敢去太过显露，倒也委屈了他。”白小纯沉吟中，右手掐诀，向着白浩魂一指，顿时他的面具之力散出，加重了不少，凝聚在了白浩魂上。 
　　“师尊……”白浩一怔。 
　　“以后有人的时候，你就委屈下装成是为师的魂奴好了，以为师的炼灵造诣，翻手间就可让这店铺起死回生。”白小纯笑了笑，蛮荒的炼魂师，很多身边都有所谓的魂奴，这些魂奴呆板，只能做一些简单的事情。 
　　让白浩魂装扮成魂奴，就可以解决他存在的问题，且其鬼修无形，样子改变，也就不怕被人看出身份。 
　　白浩魂心中感动，望着自己的师尊，抱拳深深一拜。 
　　就这样，师徒二人，便居住在了这店铺内，直至数日后，店铺的大门才被重新打开，虽外表去看与曾经没什么区别，可炼灵师已是天地之差。 
　　只是这店铺的名气已臭，开门大半个月，只能看到外面熙熙攘攘，四周其他铺子人来人往，唯独他这里，无人问津。 
　　白小纯眼看如此，想到自己之前说的大话，有些坐不住了，沉吟之后，他立刻就吩咐白浩。 
　　“徒儿，我考虑了，咱们这铺子没人来，是因为名字不够响亮，你去换个名字，就叫做……天下第一炼灵铺！”白小纯傲然开口。 
　　(本章完)

第722章 来了个托儿……
　　第722章 来了个托儿…… 
　　白浩魂迟疑了一下，觉得这个名字有些太大了，可看到白小纯那坚定的目光后，他只能低头去处理，很快的，这间铺子的牌匾，就换成了七个字。 
　　天下第一炼灵铺！ 
　　这牌匾一出，顿时就惊动了四周的店铺，还有所有来往的行人，纷纷在看到后，都一个个神色透着古怪。 
　　而白小纯也在牌匾换了后，没有如往常一样去研究十六色火的配方，而是兴致勃勃的坐在案台后，眼巴巴的望着大门外，等待人来。 
　　白浩魂站在一旁，眼看师尊那里很兴奋的样子，他心底虽觉得这名字有些太大了，可还是与白小纯一起等待客人进来。 
　　只是等了快一个时辰，从门口路过的行人都足有数百，可依旧没人进来，反倒是有不少人，在看到后，直接笑了出来指指点点的。 
　　“天下第一？这口气也太大了。” 
　　“我知道这炼灵铺，之前惨淡至极，无人问津，更是炼废了不少人的法宝，这是活不下去了，所以换个名字来继续骗人啊。” 
　　“弄这些噱头，有什么意义，我辈魂修，要的是踏踏实实！” 
　　这些声音陆续传来，白小纯面色渐渐从之前的期待，成为了铁青，到了最后，极为难看起来，他深吸口气，告诉自己再坚持一下，于是……第二天，第三天，直至过去了七天后，白小纯受不了了。 
　　这七天，进来的人愣是没有，看热闹的开始还有不少，可最后也几乎没了，最让白小纯接受不了的，是最后就连那些嘲笑声，也都消失了…… 
　　重新回到了曾经那无人问津的样子，这就让白小纯心底郁闷的同时，也不服气了。 
　　“我就不信了，我这么一个走在哪里，都可以引动风云的天才，这小小店铺，就能把我难住！”白小纯立刻喊来苦笑的白浩魂，再次吩咐下去。 
　　“徒儿，我琢磨了，我们只改名字还不行，需要在外面加一副对联，以显示我们的傲骨！” 
　　“对联我都想好了，简单直接，就写‘炼灵一次千药起，不怀万药莫进门’！”白小纯小袖一甩，很有气势的说道。 
　　“那个……横批是？”白浩被白小纯这对联再次震了一下，呆呆的问道。 
　　“爱炼不炼！” 
　　白浩魂目瞪口呆有些啼笑皆非，暗道只要师尊高兴就行，于是在这店铺外，挂上了这幅对联，这对联一出，与那牌匾配合，顿时就再次形成了小范围的轰动，外面的其他铺子与行人，在看到后，一个个都被这店铺的猖狂震惊了。 
　　“炼灵一次居然要千药，还是千药起？其他铺子最多几百药就可，千药起，那至少也是玄品炼魂师的价格了。” 
　　“这是穷疯了吧，要坑就坑把大的？” 
　　“这铺子有点意思……” 
　　眼看再次起了轰动，白小纯精神抖擞，正等待时，一旁的白浩目光微闪，忽然在白小纯耳边说了几句，白小纯眨了眨眼，一拍大腿，立刻同意。 
　　或许真的是白小纯的这个方法有效果，又或者是大话说的太大，以至于有人不满，总之，在这对联挂出的第二天，天下第一炼灵铺内，终于来了第一个客人。 
　　那是一个土著大汉，哪怕压缩了身体，可依旧看起来有一丈多高，魁梧非凡，走入铺子时，似地面都震了一下。 
　　眼看有人进来，白浩魂立刻飘出，正要开口时，那大汉大手一挥，直接扔出了一把巨大的战斧，这战斧砰的一声，就砸在了地面上，这战斧虽寻常，可其上却有六道银纹，触目惊心。 
　　“你们外面写的那么猖狂，我这战斧已炼灵六次，眼下这第七次，你们来炼，炼好了，别说是千药，我给你们三千药，可若炼不好，今天我就将这里拆了！”大汉声音如***到了外面，立刻就引起了铺子外的不少人注意，纷纷看去时，白小纯背着手，一脸孤傲的从案台后走出，看了看那斧头，淡淡开口。 
　　“有材料三千药，没材料一万药！” 
　　那大汉眼睛一瞪，看向白小纯，脸上露出狰狞中带着残忍的笑容。 
　　“好，就一万魂药，我就在这里等着。” 
　　白小纯这才点头，右手抬起虚空一抓，立刻那斧头直奔他而来，拎在手里，进入了内房，此刻外面看热闹的人越来越多，都被这土著大汉的万药手笔震动。“万药炼灵……居然是在这种小铺子里，实在少见啊。那大汉不会是托儿吧？不过没见过这么明显的托儿啊。” 
　　“不管是不是托儿，只要成功就是真的！” 
　　“炼灵七次也敢接啊，若是失败，这铺子的声名就彻底毁了。” 
　　“他们这铺子还有什么声名，要是炼灵不成，看样子这铺子估计都没了……” 
　　就在这外界众人纷纷议论时，过去了一炷香的时间，一股浩荡的波动，瞬间就从内屋里传出，这波动一起，众人纷纷睁大了眼，呼吸瞬间凝滞的看向从内屋中走出的白小纯，他的手中，拖着一把战斧，那战斧上清晰的出现了七道银纹！ 
　　“真的成了！” 
　　“天啊，这可是炼灵七次，一炷香的时间，竟成功了！！” 
　　众人哗然不敢相信时，白小纯将那斧头扔到了土著大汉面前，自己则是背着手，露出一副高深莫测且又自命不凡的神情。 
　　那土著大汉身体颤抖着，脸上露出激动，一把拿起手中战斧后，他的目中带着无法置信，呼吸急促，似整个人都呆在那里。 
　　白小纯顿时不满了，咳嗽了一声。 
　　这咳嗽声落入大汉耳中，他立刻反应过来，顿时狂热崇拜的看向白小纯，用他几乎最大的声音，猛的大喊。 
　　“神了，太厉害了，这是我这一生见过的最惊人的炼灵，六次到七次，居然瞬间就成功了，白大师，我服了，你这里不愧是天下第一炼灵铺啊，这天下第一炼灵铺，当之无愧！” 
　　“大家来看看，我这斧头已经被炼灵第七次成功了，这里太无敌了，以后我还要来！” 
　　这喊声极大，外面众人听的清清楚楚，渐渐神情怪异起来都觉得有些好笑，实在是这大汉的演技太差了，这话语怎么听，都似乎是为了铺子宣传，连炼灵师姓白都知道……。 
　　白浩魂在旁边苦笑，这大汉的确是个托儿，是他想到的主意，告诉了师尊后，自己去找的，而这些话语，则不是他的意思，而是白小纯要求这么说的，且这还是他改动了一些，如果真的按照白小纯的话语去说，那会更夸张。 
　　原本按照白浩的做法，会让这个大汉表现的更委婉一些，不露太多痕迹，可现在……却是直白粗暴的很。 
　　白小纯也不满意了，他皱起眉头，觉得这大汉说的还不够，按照他之前给出的说法，这里面要先歌颂一下自己，再歌颂一下铺子，最后歌颂炼灵，至少要说上一炷香的时间才对。 
　　可现在人多，白小纯虽不满，也不好直接说些什么，只能继续抬头，保持那么一副深不可测唯我独尊的样子，双眼目空一切的看着天空。 
　　那大汉扯着嗓子大吼一番，又缴了魂药，这才美滋滋的离去，直至他走远，这铺子外的众人，面面相觑下心生犹疑，不多时，竟又有一人，咬牙之下踏入店铺内。 
　　虽那大汉作为一个托儿，有些太明显了，可毕竟是炼灵七次成功了，这对魂修而言，就足够了。 
　　一整天的时间，一共进来六位客人，当这六人的炼灵之物，只有一次失败，其他五次全部都成功后，店铺外的众人，彻底动容起来。 
　　这种成功率，已经让人心动不已，随着第二天店铺开张，这一天足有二十多人到来，更是在之后的半个月内，这天下第一炼灵铺，在这附近区域，已经彻底轰动，声名不仅重振更是大振特振！ 
　　甚至于传播下，在这整个八十九区里，也都有了小名气，于是来的人更多了，虽说不是次次成功，可依旧还是保持在了五次成功三次，这样的几率，让太多的魂修惊喜，口口相传，一个月后，白小纯都忙不过来了，于是与白浩商议后，定下规矩，一天只接十单。 
　　同时，白小纯炼火需要大量冤魂，他魂塔内虽有不少，可毕竟数量有限，短时间够用，时间长了后难免会耗费一空。 
　　于是这铺子多了第二个营生，那就是卖魂药，以冤魂购买魂药，而魂药对于蛮荒魂修来说，是修行的必须品，更是整个蛮荒可以说是范围最大，需求最多的生意。 
　　尤其是白小纯这里，甚至出售中品魂药后乃至上品魂药后，立刻就形成了竞争力，毕竟整个八十九区的魂药店铺里，上品魂药大都稀少，可白小纯这边，只要有魂，上品魂药要多少，有多少！ 
　　如此一来，这铺子想不出名，想不红火都难，很快的，就已经名动整个八十九区。 
　　(本章完)

第723章 树欲静风不止
　　第723章 树欲静风不止 
　　眼看生意越来越好，几乎每天铺子一开张，就有不少人排队等待，其中有一半是慕名而来专为炼灵，还有部分则是为了此地的上品魂药。 
　　毕竟上品魂药，对于魂修修行好处太多，远非下品魂药可比，尤其是这天下第一炼灵铺内，上品魂药似乎存储极多，这就让不少人心动而来。 
　　这一切，就使得这铺子越发红火，短短的两个月，在这八十九区，就形成了极好的口碑，甚至名气都隐隐传到了附近的几个区中。 
　　在这样的状态下，这炼灵铺不说日进斗金也差不多了，尤其是冤魂的储备，更是让白小纯很是振奋，他觉得这么下去的话，自己炼火所需的海量魂魄，就足够了。 
　　至于白浩，也很满足，这几个月里，他虽说有外人在的时候，都是给人一种身为白小纯的魂仆，且呆板的感觉，可他的心里却很雀跃，毕竟无论是生前还是死后，他都几乎独自生存，内心很渴望与人接触。 
　　眼下铺子红火，他每天都能看到非常多的人进进出出，虽碍于身份，他只能去与人简单的沟通，可依旧很是满足。 
　　只是这铺子生意一红火，自然而然的就引起了一些人的嫉妒，更是无形之中挤压了其他同类铺子的生意，于是在这几个月里，来找麻烦的也不少。 
　　不过在白浩的沟通与解决下，大都化解，白浩的做法是宁可吃点亏，只要不影响生意就好。 
　　开始的时候，白小纯还没在意，可随着找麻烦的人渐渐多了后，他就不乐意了，尤其是想到自己的修为与身份后，他就更不悦了。 
　　“我堂堂长城万夫长，巨鬼城大总管，更是巨鬼军团大统领的道侣，奶奶的，巨鬼王我都敢绑，炼魂壶内上百权贵天骄我都抓过，我老老实实做生意，不去欺负别人就不错了，这些小虾米敢来欺负我？！” 
　　“徒儿，明天开始，若有人来找事，立刻喊我，我去收拾他们。”白小纯哼了一声，在这一天夜里，向着白浩说道。 
　　他这些天已经观察了，前来找麻烦的，大都是元婴修为，其中还有不少是结丹，这就让他彻底放心，胆气也壮了。 
　　眼看自己这师尊不满，白浩苦笑，琢磨了一下后苦口婆心的劝说。 
　　“师尊，咱们终于安稳下来了，如今铺子的生意还不错，那个……咱们还是少惹事吧，你放心，我来处理行吧。”白浩赶紧安慰，他是真的怕了这个便宜师尊的惹事能力，一想到巨鬼军团哗变的那场面阵势，还有巨鬼城内自己听说的事情，白浩就充满紧张，偏偏这个师尊每次都是那么一副委屈的样子，让他这里哭笑不得的同时，也满是无奈。 
　　“那怎么行，为师岂能是那种忍气吞声之人！”白小纯一瞪眼。 
　　“师尊啊，你看我们在这皇城内，可都是敌人啊，那些当初被你抓的权贵天骄们，都在此地……我们还是能忍就忍忍吧，多一事不如少一事啊。”白浩内心一叹，拿出了杀手锏，提起了那些被白小纯当年抓了的权贵们。 
　　这句话一出，顿时管用，白小纯面色微变，想到当初自己把那些天骄收拾的很惨，若自己在巨鬼城也就罢了，可眼下在他们的地盘上，他顿时就心虚了，可表面上却不露太多，而是一拍白浩的肩膀，哈哈一笑。 
　　“为师是和你开玩笑呢，不错不错，徒儿你的警惕性很好，有为师当年的风范啊，我认为你说的太对了，实际上，我也是这么想的。”白小纯脸都不红一下，此刻目中露出欣慰之意，岔开了话题。 
　　眼看白小纯打消了念头，白浩这才放松下来，也不去揭穿，而是笑眯眯的陪着白小纯聊天。日子继续这么过了下去，白天的时候，白浩在外接待客人，而白小纯则是沉下心来，去研究十六色火的炼制方法。 
　　晚上时，白小纯一次性将这一天收来的法宝之物炼灵，随后继续研究十六色火的配方，渐渐又过去了半个月，终于这一天，在白浩的配合下，白小纯将十六色火的配方，完全的摸透了。 
　　这才开始再次实践炼制，担心出现意外，这一次白小纯不惜代价，在这魁皇城内买了不少阵法禁制布置下来，甚至他财大气粗，还买了一套足以防护家族的魂阵，将自己这后院的炼火房，打造的如铜墙铁壁一般，这才勉强放心，专心炼制。白浩知道分寸，眼看白小纯这里开始炼火，他立刻就将铺子关闭暂时歇业，不再接受任何炼灵的单子，将一切事情都推后，全力辅助白小纯炼火。 
　　只是这十六色火的炼制，并非顺利，哪怕白小纯对于配方研究透彻，又有白浩相助，也依旧是失败了一次又一次，好在他的冤魂足够，经得起这样的消耗，最终在过去了一个月后，终于在这一天，白小纯右手一挥，立刻那团十五色火扩散吞噬冤魂，渐渐多出了一色。 
　　白小纯心神激荡，振奋中努力控制让自己心情不产生强烈的波动，而是定气凝神，小心的操控四周的火海，一点点将其压缩回到掌心内，一把握住后，再次张开手掌时，他的掌心中赫然出现了一团……十六色火！！ 
　　“成功了！！”白小纯哈哈大笑，内心的激动再也无法压制，这十六色火，他耗费了足有大半年的时间，费的冤魂更是无数，且白浩的功劳极大，这才将其炼制出来，如果换了其他人的话，别说半年了，恐怕就算数十年，也都难以成功。 
　　看到白小纯成功炼制出十六色火，白浩虽疲惫，可心中也有喜悦，他对于白小纯的性格已经了解不少，知道自己这师尊喜欢听别人吹捧，于是笑着上前，恭贺一番。 
　　白小纯哈哈大笑，心满意足中，再次尝试炼制，渐渐发现这十六色火的成功率不高，往往七八次里能成功一次的样子，他虽有些不满意，可这已经是目前能做到的极致了。 
　　“也罢，我冤魂多，虽消耗的大，可终究还是掌握了炼制之法。”白小纯想了想后，也就没有太去吹毛求疵，只是对于炼灵元婴之事，白小纯琢磨了一番还是暂时放弃了。 
　　虽说炼制元婴，可让他修为提高，但一样会引起蛮荒的重视，巧合的事情若是接二连三的出现，都不用说别人怀疑了，就算是他自己，也都会怀疑自己。 
　　“还是等我能炼制十八色火或者更多色火后，一次性的炼灵元婴，让修为瞬间突破，这样才稳妥。”白小纯打定主意后，休息一番，又开始研究十七色火的配方。同时白浩也将炼灵铺重新营业，不用说，歇业足有一个多月的铺子都快被挤爆了。 
　　时间慢慢流逝，白小纯眼看自己这铺子的生意更好，看着白浩满足的样子，他心中也很高兴，觉得自己的确是一个在什么地方，都可以崛起的非同一般的天才，感慨之余，他也享受着这样的平静，大有一种神秘高人，潜藏在凡俗闹事的超然之感，唯独有些遗憾，自己的不死骨修炼，因没有了生机，近乎停滞了。 
　　不过树欲静而风不止，白小纯打算平静，可实际上，随着铺子的名气渐渐传开，他这里已经被人盯上了。 
　　此刻，在这魁皇城的中心区域，第九区内，一处很是奢华的阁楼内，就有数十个人，环绕而坐。 
　　这些人一个个俊朗非凡，修为也都极其不俗，最弱的也都是元婴中期，还有几人更是元婴大圆满，若有熟悉他们的人在此，一眼就认出，这些人都是魁皇城内的权贵子嗣，皆为当代天骄之辈。 
　　其中一人，正是小狼神，还有一个则是李天胜，就连妙琳儿也在其中。 
　　可眼下，这些人的面色，都很阴沉，彼此沉默，半晌之后，小狼神咬牙开口。 
　　“大家都知道了吧，那该死的白浩来我魁皇城了，他若留在巨鬼军团内也就罢了，可此人竟无视我等，居然在那八十九区开了一间炼灵铺！” 
　　“我也听说了，他是被赶出巨鬼军团的！”众人纷纷咬牙开口，对于白小纯的恨，已经无法形容，炼魂壶内的事情，是他们的噩梦，更是耻辱，一想到众人都被他给抓了，且吸了生机，差点成为人干，这些天骄羞恼之下顿时都杀意强烈。 
　　晚上12点还有一更，谢谢兄弟姐妹的支持与喜欢呀，耳根抱拳一拜 
　　(本章完)

第724章 让他滚出魁皇城
　　第724章 让他滚出魁皇城 
　　“这白浩无耻至极，臭名昭著，在巨鬼城时更是道德败坏，夺人妻子，抢人家产，这种人，就是人渣一般！” 
　　“我也事后打听了，此人六亲不认，杀了亲生父亲，灭了血亲族兄，逼死养母，巨鬼城因他而惨烈，可以说是他在的地方，必定是生灵涂炭，如今他到了我们魁皇城，我可以想象，他必定祸害八方！” 
　　“这种人，偏偏受巨鬼王喜爱！” 
　　“哼，只要巨鬼军团不庇护他，在这魁皇城内，我定要报炼魂壶中羞辱之仇！！”众人你一言我一语，纷纷咒骂，可一想到白小纯的强悍，还有其身后的背景，他们也都觉得憋屈。 
　　不过这阁楼内的天骄，并非所有都是去过炼魂壶的，还有一些在其家族内，并非参与炼魂壶一役之修，听着其他人开口后，对于这被众人切齿痛恨的白浩，也有好奇。 
　　“诸位有些过于小心了吧，这白浩我承认他的确厉害，可诸位莫要忘了，这里不是炼魂壶，这里是魁皇城，是我们的势力中心！”一个穿着粉色长衫的青年，手中拿着一把扇子，淡然说道。 
　　他话语说完，四周不少人都立刻看了过去。 
　　“陈兄若有办法，李某必定奉上一份谢礼！”李天胜起身，抱拳说道。 
　　“没错，那白浩没见过陈兄你，你若真能将他收拾了，我小狼神欠你一个人情！” 
　　“陈雄道友一向手段超群，那就请道友出面好了。” 
　　“陈兄，还请为琳儿做主。”众人有的激将，有的阴阳怪调，有的直接感谢，纷纷开口后，那粉衣青年注意到妙琳儿也都水汪汪的看着自己，顿时眉毛一挑。 
　　“只要我们按照规则去走，或许杀他有难度，可将其赶出魁皇城，还是轻而易举的。”粉衣青年笑了笑，扇子在身边桌子上一敲，目中露出强烈的自信。 
　　“诸位，只要你们借给我一定的魂药，那么一个月内，我必让此人滚出皇城！” 
　　小狼神等人都目光一闪，不再开口，一夜无话。第二天清晨，八十九区，天下第一炼灵铺外，已有七八人等在那里，准备这铺子一开张，就立刻去预约炼灵。 
　　不多时，铺子大门被白浩推开，这七八人立刻精神一振，纷纷踏入，白浩早就习惯了接待，不疾不徐的接下一单单炼灵的生意。 
　　铺子内，案台后，白小纯懒洋洋的趴在那里，时而抬头看着进来的客人，大多数的时间，都是在脑海里琢磨十七色火的配方。 
　　很快的，大半个上午过去，进入铺子的魂修络绎不绝，白浩井然有序的一一招待，一切如常时，白小纯也打了个呵欠，琢磨着要不要也出去溜达一圈儿。 
　　可就在这时，大门外，走来一个青年，这青年穿着粉色的长衫，手中拿着一把扇子，一身元婴后期的修为，使得他的出现，立刻就让这铺子内的众人心神微震。 
　　实在是此人身上的气势极重不说，他的身后还跟着两个老者，那二老修为一样不俗，如同护道者般，守护左右，一同踏入。 
　　“天下第一炼灵铺？好大的口气！”粉衣青年淡淡开口，声音传遍四周，这铺子内的其他客人一听这话，立刻就明白，找事的来了，于是纷纷看起热闹。 
　　白浩魂也内心一叹，赶紧上前，至于白小纯，他趴在案台后，此刻也抬起头，看了过去，在这粉衣青年身上一扫，他就觉得有些熟悉的感觉。 
　　“这感觉，怎么和炼魂壶内那些权贵天骄，有些相似。”白小纯正琢磨时，也不知白浩魂说了些什么，那粉衣青年眼中露出厉色，袖子一甩，竟有一股狂风散开，将白浩魂直接卷出。 
　　白小纯面色瞬间沉了下来，从案台后一晃消失，出现时在了白浩身边，右手抬起一按，将其四周的卷风散去，白浩魂面色有些苍白，身体也都模糊了一些，显然那粉衣青年的甩袖之力，很是不轻。 
　　眼看白浩魂虚弱，白小纯立刻就怒了，看向粉衣青年时，目中露出寒芒。 
　　“好好说话不行，非要动手是吧。” 
　　这目光，顿时让粉衣青年内心一震，想到了关于眼前之人的种种传闻后，他心脏跳动微微加速，气势竟弱了一些。“陈某从不仗势欺人，你这铺子既对外开张，又号称天下第一炼灵铺，我来炼灵，居然还说名额已满？！这是瞧不起我？”粉衣青年立刻开口，声音传遍四周，不但铺子内的人观望，铺子外也有不少人看起热闹。 
　　白小纯冷笑，正要说话，一旁的白浩魂赶紧一抓白小纯的手臂，显然是看出此人与之前来找事的那些家伙不大一样。 
　　白小纯深吸口气，想起与这徒儿交谈时，对方的劝说，又想到这里毕竟不是巨鬼城，于是忍了下来。 
　　“要炼什么？”白小纯硬邦邦的说道。 
　　眼看白小纯这里有妥协之意，粉衣青年眼睛一亮，嘴角露出一丝冷笑后，右手在储物袋一拍，顿时取出一枚紫色的玉佩，这玉佩刚一出现，立刻就有雾气在四周弥漫，隐隐居然能看到其中似有一条蛟龙之影，似在咆哮，被这青年一挥，化作一道紫光，出现在白小纯的面前。 
　　更为惊人的，是这玉佩上，居然有十道银纹，触目惊心，四周众人看到后，纷纷内心狂震。 
　　“这玉佩内封印了一条蛟龙之魂，这种魂宝之物，最难炼灵！！” 
　　“已经炼灵十次了，这第十一次……算是改变法宝本身，同样是极难的一道沟壑！” 
　　“怕是就算黄品，也都不敢轻易尝试，失败率太大了。”四周众人声音回荡时，白小纯心中念头一转，也装出一副气急败坏愤怒的样子，抬头死死的盯着粉衣青年。 
　　粉衣青年微微一笑，对于四周众人的哗然，他早有预料，而眼前这让众多权贵天骄吃瘪的家伙的难看表情，更是让他心底得意，目中露出讥讽。 
　　“就炼这玉佩好了，此物价值极大，你可不要炼废了！”粉衣青年依旧淡淡说道，但话语间还是透出一丝得意。 
　　“白某炼灵，收费按照法物本身炼灵次数叠加而定！”白小纯袖子一甩，咬牙开口，心底琢磨着怎么给对方下个套。 
　　粉衣青年闻言一笑，直接扔出一座魂塔。 
　　“这里面的魂药，足够了，你炼吧，就按照你的标准，若是给我炼废了……你可要赔偿！不过你若能炼到我满意，我可以给你十倍魂药！” 
　　粉衣青年声音传出，四周众人还有铺子外的看热闹的行人，纷纷再次震惊，要知道白小纯这里的炼灵价格本就很高，而这粉衣青年居然肯给十倍，这价格就已经无法形容了，可同样的，代价是失败后，要赔偿此宝。 
　　“这算是一场豪赌了……” 
　　“失败的话虽要赔偿，可若一旦胜了，收获极大啊！” 
　　“这场赌，倒也公平……就看这铺主，敢不敢接了。” 
　　粉衣青年嘴角带着笑容，内心冷哼，他既然说出一个月内让这白小纯滚出魁皇城，自然是有把握的，这玉佩看似如常，似乎价值也不是很大，可实际上其来头不小，这可是皇族赏赐，若真赔偿起来，说多少都可以。 
　　且就算对方成功了一次，他可以要求再炼一次，如此下去，早晚会碎，在他看来自己稳胜，一旦碎了，他就借此发难。 
　　且他性格阴毒，明明是一场赌，可偏偏刚开始不说，而是一步步将白小纯套进来后，再说出这不似赌却等于是赌的言辞。 
　　哪怕白小纯这里今天拒绝了，可他第二天还会来，甚至安排下去，让其麾下也天天拿着类似之物到来，只要接了一次，他就赢了。 
　　若是一直不接，这铺子也没法继续给人炼灵了，对他来说，也是赢了，毕竟他没有仗势欺人，虽要求失败赔偿，可此事在炼灵界内，也不是没有，且他肯付出十倍价格，如此一来，巨鬼王也说不出什么。 
　　而且最重要的，这只是他计划中的第一步而已，还有后续的第二步，第三步，层层相扣，他信心十足。 
　　(本章完)

第725章 算错帐了
　　第725章 算错帐了 
　　“你敢不敢接！”粉衣青年语带讥讽的说道。 
　　白小纯眨了眨眼，暗道还没等自己给对方下套，这粉衣的家伙居然就自己钻进来了，且很明显的，这是在给自己下套啊。 
　　“这家伙阴毒啊，看来这玉佩价值必定极大……且他话语里的满意不满意，也说明了我就算成功了一次，他也还会让我继续……”白小纯想到这里，目光微不可查的一闪，面色随即大变，身体都哆嗦了几下，呼吸急促，双眼瞬间就生生的挤出了不少血丝出来。 
　　“有什么不敢接的！”白小纯大吼一声，喘着粗气，似极力去隐藏自己的心虚。 
　　“不过我给人炼灵，都是成功一次就收费一次，不会累计在一起付，你若没足够的魂药，我……”白小纯立刻继续开口，给人一种明明不敢接，可却偏要装出一副是你付不起报酬，而不是我不肯炼的感觉。 
　　“可以，你成功一次，我就给你结算一次！”粉衣青年皱起眉头，觉得有些不对劲，可眼下他逼白小纯的同时，也将自己逼到了角落里，目光一闪后，他琢磨了一下自己的计划，冷笑起来。 
　　“这白浩应该是猜出了我的想法，可他却猜不到，我为了这一次在众人面前扬名的决心，更猜不到，我已经有了他能炼灵十四次成功的准备，况且，从十一次到十四次，他说不定自己就失败了！”粉衣青年眯起双眼，他这一次看似鲁莽，可实际上已有调查，知道眼前此人的身上，可都是炼灵十四次的法宝。 
　　“可惜，我能拿出的那种他赔偿不起的法宝，大都是炼灵十次左右，且就算真的弄到炼灵十四次的，此人选择不炼合情合理，我这手段，也就无效了。”冷笑中，这粉衣青年果断同意。 
　　尤其是看到在自己同意后，白小纯面色如死灰后，他就内心轻松了一些。 
　　白小纯哭丧着脸，可心中却笑开了，装着狠狠一咬牙，袖子一甩，拿着那玉佩，阴沉的走向后院。 
　　不多时，当他出来后，那玉佩上银纹消失，取而代之的是多出了一道金纹，更是模样改变，居然缩小了一些，其上更散发出惊人的灵力波动，这波动扩散四方，让这铺子内的众人，都一个个睁大了眼，心神震动。 
　　“竟真的成功了！” 
　　“炼灵十一次啊……” 
　　粉衣青年神色如常，目光落在白小纯手中的玉佩上，心底叹了口气。 
　　白小纯傲然抬头，看向粉衣青年时，大声开口。 
　　“魂儿，把我炼灵的收费方式告诉给这位公子，算算他应该给我多少魂药。” 
　　“法器无中生有，出现第一次炼灵，千魂药起，一升二次则是两千，二升三则是四千，以此类推，四为八千，七为六万四、九为二十五万六，十为五十一万二……至于炼灵十一次，需要付出的魂药数为……一百零二万四千魂药。” 
　　白浩魂的声音回荡，四周众人一个个都吸了口气，他们中有一些人呢，之前就已经在计算了，尽管有了准备，可听到这个数字后，依旧都是内心狂震。 
　　白小纯得意的看了眼粉衣青年，粉衣青年沉默少顷，微微一笑，一指方才取出的魂塔，淡淡开口。 
　　“这魂塔内，有五百万魂药，你可以继续去炼了，仅仅炼灵十一次，我还不满意。”他的话语，再次轰动四周众人，这一刻，店铺外的行人也都大范围的围绕，眼看这如此豪赌，纷纷面色变化时，也都激动起来，立刻拿出传音玉简，开始召唤各自的好友前来。 
　　很快的，此事就在八十九区轰动，无数身影急速而来，直奔此地，哪怕这里人数太多，进不来，也都将神识散开，密切关注。 
　　白小纯目光一缩，他之前就判断对方给自己设套，此刻冷笑一声，也不去掩饰什么了，而是拿着那玉佩，转身就进入内屋。 
　　不多时，当他走出后，那手中的玉佩，赫然的多出了第二道金纹，这金纹的出现，让铺子内，铺子外的所有看到之人，都一个个惊呼出声。 
　　“十二次……天啊！！” 
　　“这种豪赌，很多年没看到了，快叫人来，这件事必定会轰动整个魁皇城！！” 
　　在这众人声音轰鸣时，粉衣青年也终于感受到了一些压力，他的目中闪过了一丝犹豫，随即死死的盯着白小纯，再次开口。 
　　“依旧不满意，继续炼！”白小纯感受到了粉衣青年的决心，他内心哼哼，暗道你给我等着，看我不吓死你！想到这里，白小纯转身再去内屋，当他出来时，他手中的玉简，出现了第三道金纹！！ 
　　“魂儿，报价！”这一次，还没等众人哗然，白小纯的声音带着尖锐，直接传遍四方。 
　　白浩魂也都身体一哆嗦，实在是这一次的事情，超出了他的想象，可却没有半点迟疑，立刻开口。 
　　“此次炼灵，四百零九万六千魂药！” 
　　白浩魂的声音传出，顿时轰动八方，这一刻，不但是八十九区已经震动无比，甚至在这些人的传播下，其他街区，也都有不少人急速赶来，若是在高空看去，可以发现，在八十九区四周，至少有十个街区的修士，正蜂拥而去。 
　　粉衣青年身体也都颤抖起来，他的目中已经有些惶乱，整个人脑海嗡鸣，勉强让自己保持镇定，毕竟这一切，他不是没有准备，可他也内心苦涩，按照他的希望，是最好能在这炼制到十四次的过程中，玉佩碎掉。 
　　“此人的炼灵造诣，果然惊人！”粉衣青年狠狠咬牙后，猛的抬头看着白小纯，一字一字再次开口。 
　　“我还是不满意，你继续炼！” 
　　这一次，铺子内外的所有观望之人，他们的内心升起的骇然，已经到了极致，惊天动地一般，他们早就看出这豪赌的不对劲了，一次次的看到那粉衣青年说不满意，也都明白这里代表的蕴意。 
　　“还不满意是么，粉衣小子，看我怎么吓死你！”白小纯转身一晃，再次回到内屋，一炷香后，当他出来后，当他手中的玉佩被众人看到后，撼动苍穹大地的惊呼声，在这一刻，滔天而起。 
　　“十……十四次！！” 
　　“炼灵十四次，这怎么可能，天啊……” 
　　在这众多哗然中，在无数人疯狂的传音给自己认识之人，告诉他们此事，让他们快速赶来中，白浩魂的声音，还没等报价，白小纯自己就抢先得意的喊了一句。 
　　“八百一十九万二千魂药！”白小纯内心傲然，觉得此刻自己亲自开口，才更有气势。 
　　此刻的白小纯，得意的声音，在粉衣青年那里如同丧钟，于心神内天雷般爆发，让他面色瞬间苍白，好似被一股大力轰击，身体踉跄的后退几步，呼吸几次，双眼已经彻底赤红，哪怕有心里准备，可他依旧还是心神颤抖，实在是这魂药的数量太过庞大了，尤其是想到累积到一起后，那可是近一千五百万了。 
　　他此刻都有些后悔自己不该出头，已有了退缩之意，可他已经骑虎难下，心底不由纠结，这场豪赌关注的人实在太多了，此刻外面从附近街区赶来的人，足有数万，甚至还有更多街区的修士，也都在急速赶来中。 
　　“这位客人，可还满意？这魂塔内的魂药已经不够了，你一共要给我八百一十九万两千魂药，你结清之后，若不满意，白某可以继续给你炼！”白小纯抬着下巴，得意无比的开口。 
　　可白浩却傻眼，呆呆的看着自己的师尊，心底迟疑，琢磨着师尊似乎算错帐了，只算了最后一次炼灵的价格，没算之前几次累计后的数字啊。 
　　他有心提醒，可想到眼下四周人太多，自己表现出的是呆呆的魂仆的样子，实在没法提醒，于是心底叹了口气，有种要捂脸的感觉。 
　　四周传来无数粗重的呼吸，都被震撼的同时，也有不少人心底古怪，察觉出白小纯似乎算错了帐，可粉衣青年权贵天骄，他们不想得罪，眼看白小纯算错帐，一个个都偷偷看向白小纯，那粉衣青年也望着白小纯，也愣住了，看着白小纯那得意的样子，他狐疑起来，可却猜不出白小纯的想法，他不相信对方算错帐……半晌之后猛的抬头，一拍储物袋，直接再次扔出了一个魂塔。 
　　“里面有四百万魂药，我……还是不满意，你给我继续炼！！”粉衣青年带着试探大声喊道，他这一次，集合众天骄之力，甚至还加上了自己的，最终才凑到了这些魂药，已经是极限了，甚至这些魂药，已经堪比一个大家族的底蕴！ 
　　“炼灵十四次到十五次，价格大不一样，不是叠加一倍，而是十倍起！”此时白小纯傲然开口道。 
　　“也就是说，这一次，我若成功了……你要给我结清的魂药数是，八千一百九十二万！”白小纯也都心惊肉跳起来，忍不住提醒道。 
　　“你……确定付得起？” 
　　(本章完)

第726章 我最恨耍赖的！
　　第726章 我最恨耍赖的！ 
　　白小纯好心的提醒了一句，这话语里说出的数字，不但让粉衣青年内心狂震到快晕了，就连四周的众人以及外面的那些魂修，也都一个个倒吸口气，实际上炼灵十四次与十五次，的确完全不一样。 
　　要知道十五次，就已经是具备了天人之力，甚至可以让元婴大圆满的修士，以此去感悟天地了，所以这种炼灵之宝，任何一个都价值极大，甚至几乎绝大多数，都被掌握在各个炼灵家族以及权贵世家手中，轻易不会流放出来。 
　　且数量很少，毕竟能炼灵成功的几率，也是极低，如巨鬼王那里，白小纯立下那么大的功劳，甚至还肩负去炼魂壶的重任，关乎巨鬼王的功法缺陷，他当初也只是给了一把炼灵十六次的长枪。 
　　不是他吝啬，而是对他来说，炼灵十五次以上之物，也都没有多少，更不用说其中几乎都是适合天人使用。 
　　所以，炼灵十四次到十五次这种事情，若是用魂药去计算，没有人能说的清，到底多少是适合的，白小纯这里开价八千多万魂药，这价格的确夸张，可仔细一想，众人也都明悟，这毕竟不再单纯是一件法宝，而是给人一个去晋升天人的机会！ 
　　蛮荒晋升天人，就是去借助炼灵十五次以上的法宝，感悟天地，让自己天人合一。 
　　“你还是考虑一下吧，你看，就算你现在说满意了，按照你的十倍价格来算，你最多才给我……咦，也是八千多万啊，你完了……”白小纯叹了口气，觉得这粉衣青年有些可怜，好心的说道，可说到一半他反应过来，看向粉衣青年时，更为同情了。 
　　白浩魂听到“十倍”，心底长叹，暗道自己这师尊真够败家的了，算错了帐，一下子就少了六千多万魂药啊…… 
　　而那粉衣青年闻言更是暴怒吼道，“你闭嘴！！”，整个人好似抓狂，双目如要滴血一样，白小纯的话语在他看来，就是在嘲讽戏弄自己。 
　　“我不满意，你给我继续炼，继续炼！！我就不信，你这第十五次能成功！！”粉衣青年歇斯底里一般，大吼大叫起来，可他身边的那两个老者，此刻早已面色煞白了，他们觉得胆战心惊，此刻连忙上前拉住粉衣青年，纷纷劝阻。 
　　“给我滚开，白浩，我继续和你赌！”粉衣青年已经抓狂了，他不能不赌，赌的话他知道自己有可能会赢，可若是输了，他就彻底大败，那代价太大，他承受不住，死都不能说满意。 
　　白小纯深深的看了粉衣青年一眼，没有继续开口，而是拿着玉佩，转身踏入内屋，他的身影被无数目光与神识锁定，此刻这里所有人，都是内心狂跳不已，他们看着白小纯的身影消失，想要继续观察，却发现白小纯的内屋里，有禁制光芒闪耀，不但阻挡了所有的神识，甚至在这禁制光芒内，还有一股让人哪怕动用了手段，也都难以看清的隔膜！ 
　　这隔膜，自然是面具之力，若有人具备足够的实力，将这阻隔破除后，能看到白小纯正常炼灵的一幕画面，只不过有资格看到这个画面的，唯有半神修为。 
　　这也是白小纯刻意而为，毕竟单纯的禁止观看，不是最好的掩饰，这种掩饰中存在的画面，可以打消那些强者的疑虑。 
　　从一开始，白小纯就是这么设置的，依靠面具之力，化作他最好的掩护，而眼下，在白小纯这里炼制时，外界来临的魂修数量已越来越多，密密麻麻，不但八十九区都满了，就连半空中也都是人，黑压压一片。 
　　各种议论，鼎沸的声音，此起彼伏，形成嗡鸣，传向八方。 
　　“这白浩必定是玄品炼魂师，而且还是玄品中的巅峰！” 
　　“任何玄品炼魂师，都有一些特殊的手段，去让自己的成功率加大，只是这炼灵十四次到十五次，那些手段就算再厉害，也都只能去撞大运一般！” 
　　“实际上，这一次的豪赌，已经不是去看炼魂师的手法了，这就是在比运气啊……” 
　　“不过不管如何，这一次之后，这天下第一炼灵铺，哪怕不算彻彻底底的名副其实，可也必定轰动魁皇城了！” 
　　在这众人讨论时，粉衣青年身体颤抖，面色苍白毫无血色，脑海里一片空白，这件事太大了，他已经快要承受不住了，整个人都要崩溃。 
　　“怎么会这样……” 
　　“按照我的计划，是没错的……可他怎么能次次都成功？我已经准备了这么多的魂药应该够了的啊，可他竟没有失败一次！” 
　　“这一次，他必定失败，只要失败了，我就成功了！”时间慢慢流逝，铺子外来的人越来越多，可却没有人不耐，实在是炼灵十四次到十五次，在众人的认知中，本就耗费时间，此刻虽在议论，可他们的目光与神识，却是紧紧的盯着内屋的大门。 
　　白浩魂面无表情的飘浮在一旁，可心中却是连连叹息，他觉得自己这个师尊，实在是太吸引仇恨了，而且更擅长绝地反击，这一次就是这样…… 
　　看着粉衣青年那披头散发的样子，白浩魂都觉得有些同情了，暗道你找谁麻烦不好，偏偏来得罪我师尊…… 
　　直至过去了一个时辰，白小纯依旧没有出来，实际他进了内屋后，盘膝坐下就开始吐纳了，没有去炼灵，直至过去了三个多时辰后，白小纯长长吐出一口浊气，睁开眼后，琢磨着时间差不多了，这才摇了摇头。 
　　“我真不想坑你，可没办法，我都劝你别继续了，你非要坚持，我一旦出手，自己都害怕的。”白小纯觉得自己还是很纯洁很善良的，叹息中开始炼灵，很快的，他手中的玉佩，就出现了第五道金纹，更是有一股天人的感觉，隐隐在这玉佩上弥漫，其内那条蛟龙，也都更为清晰，甚至给人一种好似天人魂的错觉。 
　　“是个好宝贝啊。”白小纯很是心动，这玉佩在他手中连续炼灵后，已经被他琢磨透彻，知道一旦发动，就可让其内那条蛟龙虚影幻化出来，威力不俗。 
　　把玩一番，白小纯这才起身，深吸口气后，他装出一副精力消耗极大很是虚弱的样子，额头带着汗珠，甚至身上都充满了汗味，面色苍白的走出内屋。 
　　在他走出的瞬间，无数目光神识，刹那就凝聚过来，尤其是看向他的手掌，在看清他手掌中的玉佩后，外界刹那就安静了。 
　　这短暂的寂静之后，爆发出的，是惊天动地的惊呼喧哗之声。 
　　“天啊……这……这……” 
　　“十五次！！我感受到了上面的天人气息！！” 
　　“成功了，他居然真的成功了，这可是炼灵十五次的法宝啊！！”无数人眼热。 
　　“这种炼灵十五次的法宝，任何一件都能在拍卖会上拍出无法想象的天价，这白大师，他竟亲手炼出！！”四周的声音化作音浪，一波波不断地掀开，轰鸣小半个魁皇城，更是将粉衣青年的声音，也都完全压了下去。 
　　“不可能……不可能……这不是真的……”粉衣青年目光涣散，整个人哆嗦中连连后退，仿佛绝望一般，先是失魂落魄的喃喃，而后整个人如发狂般，发出咆哮嘶吼。 
　　“你看，我刚才都好心好意的劝你了对吧，让你别继续了，你却硬是不听。罢了罢了，我这人就是心软啊，打个折零头抹了你给我八千万魂药好了……诶，不对，还有你说的满意了要给十倍的，八亿魂药……”白小纯眨了眨眼，被这个数字震了一下后，眼巴巴的期盼着看向粉衣青年。 
　　“你可千万别再继续了啊……听话……别闹！” 
　　这一幕，也让一旁的白浩魂，心底越发古怪，他此刻对于师尊是真的算错了帐还是故意挖坑，实在拿不准了，只觉得师尊高深莫测，等闲猜测不透。 
　　“白浩！！你坑我，你一定没算错帐！！你是故意的要坑我！！”粉衣青年喷出一大口鲜血，心底哀嚎后悔，他之前本打算退缩，是决定白小纯算错帐，这次继续要求炼灵，可眼下的结果，让他决定自己一定被对方耍了，心底怒意滔天，身体却蓦然倒退，居然要逃出这店铺，他已不敢去继续赌了，这代价之大，别说是他，就算是他的家族，也都承受不起，此刻他一想到那八亿魂药，心神都颤抖，脑海里唯一的念头，就是赶紧离开！ 
　　“我坑你？什么意思，你别跑，把魂药结清，你敢赖账！！”白小纯一愣，琢磨对方什么意思，自己算错帐了吗？他是真的没意识到自己算错了，正纳闷时，眼看对方要跑，白小纯脸色顿时沉了下来，怒了，他觉得自己之前好心劝说，这家伙不领情也就罢了，现在居然还诬赖自己算错帐，太欺负人了。 
　　“我最恨耍赖的！”白小纯大喝一声，身体刹那一步走出，那粉衣青年身边的两个老者经历这一幕幕后，早就担惊受怕的严阵以待了，此刻上前阻挡，可相互在碰触的瞬间，这二老就喷出鲜血，身体倒退而去，白小纯速度飞快，没有丝毫停顿，直接就出现在了粉衣青年的面前，右手抬起，直接一巴掌抡了过去。 
　　(本章完)

第727章 天公算个鸟！
　　第727章 天公算个鸟！ 
　　轰的一声，那粉衣青年鲜血涌出，身体直接被一股大力轰击，倒飞而去，他满脸鲜血，整个人已经歇斯底里。 
　　“你敢在魁皇城动手！！” 
　　“我就动手了，你欠我魂药不给，在哪里我都占道理！”白小纯怒道，上前更是狠狠的踹了一脚。 
　　这一脚踢出，直接又将那粉衣青年身体踢飞，轰的一声，他整个人就直接被镶嵌在了墙壁上，那粉衣青年口喷鲜血，全身骨头都好似散架了，怒极攻心，再加上修为紊乱，居然生生的晕死过去。 
　　“哼，居然敢赖账，你奶奶的，你家白爷爷的账，是你能赖的么！”白小纯生气了，他觉得这粉衣小子太不是东西了，和自己打赌输了，竟要逃走，这分明是看不起自己，白小纯这辈子，非常讨厌看不起自己的。 
　　“白浩你大胆！” 
　　“陈雄是我陈家麒麟子，我陈家老祖是当代天公！”那两个粉衣青年的护道老者，眼看粉衣青年被镶在了墙壁上，顿时怒急，立刻低吼。 
　　“天公？”白小纯内心一惊，知道蛮荒能成为天公者，只有天人巅峰才可，如无常公那样的天人也才是地公而已，可眼下都到了这种程度，白小纯想着自己占据道理，毕竟来找麻烦的是对方，提出打赌的也是对方，而事后反悔要逃走的还是对方，自己没有做错丝毫，自然不能怂了，于是心里虽有些七上八下，可这四周人都看着呢，他咬牙之下一瞪眼。 
　　“天公算个鸟，老子在巨鬼城时，半神都绑过！”随即，白小纯袖子一甩，顿时粉衣青年的那两个护道者，也都身体如被狂扫，被一股无形之力卷着，轰在了墙壁上，也都晕过去了。 
　　这一切，都被铺子内外的众人看的真真切切，一个个都倒吸口气，被白小纯这里的彪悍震动，此事更是以更快的速度传播整个魁皇城。 
　　“魂儿，关门！”白小纯背着手，傲然开口时，白浩魂心惊肉跳的飘出，赶紧将铺子内的客人送出后，把铺子大门关上。 
　　铺子外的所有看热闹的魂修，一个个都觉得今天所看这一切，实在是惊心动魄，此刻嗡鸣不断，长久没散，显然是知道那陈家天公怕是不会善罢甘休，想要在这里等着，继续看此事后续的发展。 
　　“这个炼灵铺子怕是从此之后，名气传遍魁皇城！” 
　　“炼灵十五次……仅仅是这一点，就足以当的上这铺子的名字与对联了！” 
　　“没想到啊，在这八十九区，居然藏着高人，此人名叫白浩，这名字我怎么觉得似乎有些耳熟……” 
　　众人议论之声回荡时，也都听到了之前粉衣青年喊出的白浩二字，此刻思索后，很快的，就有一个魂修猛的抬头，失声惊呼。 
　　“白浩……我想起来了，他是巨鬼城的白浩，那个灭杀了亲爹，帮助巨鬼王叛乱，而后更是在炼魂壶内，绑了所有权贵天骄的白浩！！” 
　　“天啊，我也想起来了，是他，传闻此人心狠手辣，六亲不认，更是欺下媚上，让人不齿！” 
　　“这算什么，我还听说此人专门喜欢夺人妻子，无耻至极啊，他居然来我魁皇城了，竟然摇身一变，成为了炼灵大师！！” 
　　随着声音的起伏传播，越来越多的人想起了白小纯的身份，议论之声，惊呼之音越来越多，与此同时，在这铺子内，白小纯背着手，看着挂在墙壁上的粉衣青年以及那两个护道老者，看着墙壁四周的裂缝，又想到之前对方的嚣张以及赖账的行为，他就越来越生气。 
　　“欺人太甚，我都躲在这里了，不去招惹别人，更是忍气吞声，可这家伙居然还来欺负我！” 
　　白小纯展开面具隐藏之力跟白浩魂念叨着，“浩儿，这可与为师没多大关系，你也看到了，他们实在太过分了！”白小纯怒道，一旁的白浩苦笑摇头，不知道该说些什么了，眼下祸事已闯，且的确与白小纯关系不大，实在是树欲静而风不止。 
　　“师尊，眼下要想个办法了，此人的家族必定很快就会找来。”白浩沉吟开口。白小纯也有些心虚，他之前看似嚣张，可暗中也紧张，毕竟对方家族有天人，且这里不是巨鬼城，于是他取出传音玉简，向巨鬼王传音一番。 
　　不多时，巨鬼王那满是霸道的声音，顺着玉简传了回来。 
　　“怕什么，不就是个天公么，白浩，你是我巨鬼城的大总管，更是老夫的女婿，此人既然敢来招惹，打了就打了，陈好松若是敢以大欺小，老夫也能！” 
　　白小纯很久没有感动了，此刻听着巨鬼王的传音，他感觉如同天籁一般，激动无比，觉得王爷还是心里有自己的，于是深吸口气，压力顿消，抬头再看向粉衣青年三人时，越看越不顺眼了。 
　　“哼，赖我账，我就先收一些利息回来，反正有巨鬼王给我撑腰。”白小纯想到这里，舔了舔嘴唇，琢磨着自己这么做会不会有些过分，可又想到那八千万魂药，他就又生气了，于是取出了永夜伞，直接在那粉衣青年身上，戳了一下。 
　　“我就吸一点点……”白小纯喃喃低语，这一戳，那粉衣青年猛的睁开双眼，脸上鼓起青筋，控制不住的发出一声凄厉的惨叫。 
　　这惨叫，让外面的众人都听到后一愣，白小纯也吓了一跳赶紧把伞收回，就这么一会，他已经吸收了粉衣青年近乎一成的生机，融入体内后，使得他不死长生功的淬骨境，提高了一点。 
　　“白浩，你干了什么，你不得好死！！”粉衣青年的身体明显消瘦了一圈，向着白小纯怒吼，更是挣扎，想要从这墙上离开。 
　　“闭嘴，我就吸了一下，多大的事啊，你还欠我八千多万魂药呢，你居然还骂我！”白小纯立刻瞪眼，琢磨着既然已经吸了，看此人声音洪亮的样子，应该没多大事，那么就再吸点好了，想到这里，他拿着永夜伞，又戳了一下。 
　　惨叫再次凄厉回荡，咒骂之声此起彼伏时，白小纯戳了第三下，第四下，第五下…… 
　　白浩已经看傻眼了，此刻赶紧劝阻。 
　　“师尊，再戳下去他就死了……” 
　　“放心，为师有经验。”白小纯越戳越觉得刺激，不知不觉中，这粉衣青年的身体就皮包骨一般，整个人的喊声都虚弱无比，到了最后几乎奄奄一息，看向白小纯时，目中露出强烈的前所未有的恐惧，甚至他心底都快悔死了，他终于明白那些同伴们，为何一个个骂的厉害，可却没一个敢真的来找白小纯麻烦。 
　　戳完粉衣青年，白小纯又看向那两个护道老者，考虑了一下后，他回头看向白浩。 
　　“徒儿，你说……这两个家伙，我要不要也戳一下？” 
　　白浩苦笑，他亲眼看到粉衣青年被自己的师尊弄的跟个骷髅架似的，那凄惨的样子，让他都觉得可怜了，不过既然师尊问了，他还是说出了自己的判断。 
　　“那个……既然他都戳了，已经彻底得罪了陈天公，如此的话，我觉得这二人，戳不戳已经没有区别了……” 
　　“你也很有经验嘛，哈哈，为师也是这么想的！”白小纯哈哈一笑，拿起永夜伞，再次戳了过去，很快的，这两个护道老者，就一个个的消瘦下来，不过白小纯有分寸，这二人他只吸了一部分生机，毕竟他们不是主谋。 
　　可就在白小纯这里吸生机吸的很愉悦时，他的铺子大门轰的一声，被一股大力直接踢开，随着大门被踢开，一股天人气势，直接从外面爆发而来。 
　　“白浩！”在这气势扑面的瞬间，红尘女那咬牙切齿的声音，带着怒意，冲天而起。 
　　(本章完)

第728章 还降服不了你？
　　第728章 还降服不了你？ 
　　这声音来的太突然，白小纯吓了一跳，手中的永夜伞瞬间收起，抬头时已看到那红尘女绝美的身影，从大门外，刹那踏入。 
　　只是这身影虽美，可眼下白小纯却没心情欣赏了，若说在这蛮荒里他最害怕遇到的，当属这红尘女了，实在是二人当初的过节太大，白小纯心知肚明，若是让对方知道了自己就是白小纯后，怕是上天入地，这红尘女都会发飙追杀。 
　　“紫陌，你来了……”白小纯心脏怦怦的加速跳动着，表面却装出一副镇定的样子，赶紧开口亲热的叫道。 
　　“白浩你干的好事！”红尘女怒道，这紫陌二字，她听的全身肉麻，若非万不得已，她才不想来这里，实在先是巨鬼王给她传音，而后那陈家的天公也传音过来，毕竟如今很多人都知道，白小纯这里不但是巨鬼城大总管，巨鬼王更是钦定了婚事。 
　　如此一来，白小纯这里惹了麻烦，那陈家天公自然直接就找到了红尘女去要人，毕竟……那位陈家天公也知道事情的起因与结果，八亿魂药，就算是他……也拿不出来的。 
　　这就让红尘女心底恼怒，可却没办法，哪怕不愿看到白小纯，只能来临要人。 
　　如今又看到墙壁上的粉衣青年三人那皮包骨的样子，红尘女就更怒了，看向白小纯时，她目中的厌恶已到了极点。 
　　“就知道惹事，真不知道我父亲看上了你哪一点，以后给我记住，你再惹事，就如此雕像！”红尘女不耐烦的开口，说完，她从储物袋内直接就取出一个雕像，拿在手中后一把捏碎，咔嚓一声，那雕像直接四分五裂。 
　　原本白小纯听到红尘女的愤怒训斥，还有些抵触，可一看到这雕像，他的脾气瞬间就没了，这雕像不是别的，正是他原本模样，属于白小纯的雕像…… 
　　“天啊，这红尘老女得多恨我啊，居然随身都带着我的雕像……”白小纯哆嗦了，倒吸口气，他不害怕这红尘女的威胁，可却害怕对方这个态度。 
　　不过说来也怪，他越是害怕，越是控制不住的心底产生了强烈的刺激感，那种感觉，是站在红尘女的面前，其父亲还有意撮合二人，可偏偏这红尘女却不知道，自己就是白小纯……实在是……太刺激了！ 
　　“那个……若是有一天真的有机会洞房……我一把扯开面具，不知道能不能吓死这红尘女……”白小纯的脑子有些乱了，他觉得自己似乎想歪了，可还是控制不住的去想，越想就越觉得太刺激了…… 
　　看到白小纯的目光后，红尘女的厌恶都快无法压制，若非是巨鬼王，她此刻真的会把要灭了眼前这白浩的冲动去付诸行动。 
　　“这白浩下流无耻，这眼神一看就是没在想什么好事！”红尘女内心烦闷，此刻强行忍下后，她右手抬起一挥，顿时就将粉衣青年以及那两个护道老者收走。 
　　“白浩，我警告你，我对你的容忍，已经到了底线，若你再给我惹麻烦，休怪我真的来灭了你！”红尘女一字一字开口，那绝美的俏脸，此刻铁青一片。 
　　“这事不怨我啊，是他来找事，又主动打赌，最后还输了我八亿多魂药。”白小纯被自己之前那些乱七八糟的想法弄的有些恍惚，可还是委屈的说道。 
　　“闭嘴！”红尘女瞪了白小纯一眼，转身就要走，看这样子，根本就不可能帮着白小纯把那些打赌的魂药索要回来。 
　　从红尘女踏入铺子后，这一幕幕，都被铺子外的众人看的清清楚楚，尤其是在知道了白小纯巨鬼城大总管的身份后，很多人也都打探之下，听说了关于白小纯与巨鬼军团大统领红尘女之间，被巨鬼王钦定的亲事。 
　　如此一来，众人的兴趣就更大了，只是从头看到尾，他们看到的都是红尘女的霸道，至于白小纯那里的表现，让他们都有些撇嘴。 
　　“也不怪这白浩，毕竟他这道侣，可是一个天人啊……” 
　　“那红尘仙子一向霸道，说心里话，我挺同情这白浩的……”这些声音议论纷纷，在四周传开时，白小纯这儿有点尴尬了。他倒也没心痛那些魂药，这些外物他并非很在意，况且他储物袋里还有粉衣青年的那枚炼灵十五次的蛟龙玉佩，可以说他是不吃亏的，只是此刻眼看红尘女如此霸道的到来，又这么嚣张的将要离去，白小纯不由得想到了巨鬼王和自己说的那句话。 
　　“连个女子都搞不定……”这句话又回荡在白小纯脑海里，让白小纯觉得自己有些丢脸，若此地没其他人也就罢了，可眼下不但白浩在身边，且铺子大门外的众人，也都亲眼目睹了这一切，他们的低声议论，让白小纯觉得脸面挂不住了，想着自己可是创造了赢字诀的情圣一般的存在，眼下绝不能这么丢人。 
　　“站住！”白小纯脑袋一冲动，向着背对着自己，身姿妙曼，可却带着煞气，正要离去的红尘女，大吼一声。 
　　“你敢如此和我说话！”红尘女脚步一顿，转头时，凤目内已有寒芒，更有天人威压，轰然散开，她早就看白小纯很不顺眼，此刻借助这个机会，若白小纯出言不逊，她虽不好杀人，可教训一番却是难免。 
　　眼看红尘女目中的寒芒，白小纯肝胆一颤心里顿时叫苦，知道自己冲动了，可如今外面的人都被自己这一声大吼吸引，白小纯念头飞速转动，硬着头皮，深吸口气后，他慢慢的背着双手，转过身，用自己认为最威武的侧脸，对着红尘女。 
　　同时脸上摆出一副孤傲没落的样子，顿时就有股独特的气势在他的身上散出，使得他整个人看起来，似乎也与平日里大不一样，隐隐有种铁血之意。 
　　“王爷将其爱女许配给我，可白某何德何能……知道自己的身份与地位，所以你之前不承认此事，我没有任何怨尤！” 
　　“而这一次我来魁皇城，并非只是与你的亲事，还有一个重点，是王爷让白某来辅佐你，可我知道你对我厌烦，我也不愿惹人厌恶，但王爷对我恩重如山，他的要求，我自然要去努力完成！” 
　　“那些魂药，是我打赌赢来的，原本的想法，是把这些魂药送给你，八亿魂药，对任何人而言，都是一笔巨大的财富，而这笔财富，你若不要，也可让那陈家天公因此欠下你一个天大的人情，无论如何，这是我遵从王爷的吩咐，对你的辅助之一。” 
　　“所以，要不要，你自己去选择，可说不说话、怎么说话，却是我的自由，无需你来教，我不希望再听到，你说闭嘴二字！ 
　　不送！”白小纯为了让自己演起来更逼真，不惜默默运转不灭帝拳，蓄势不发之下，他的身上竟也散出了一股似乎顶天立地的霸道之意。 
　　这气势，让铺子外众人纷纷心惊，红尘女也愣了一下，她没想到白小纯会说出这些话语，不管是真是假，可八亿魂药的送出，对她而言，的确是作用很大，若要了，是笔巨富；若不要，则同样是巨大的人情。 
　　而一个天公的人情，就算是她，也很重视。 
　　此刻沉默少顷，红尘女目中有些许复杂，看了白小纯一眼，没有开口，转身离去，直至她走出铺子，白小纯的声音，回荡而出。 
　　“魂儿，关门！” 
　　白浩魂身体一颤，今天的事情一波未平一波又起，他也心惊不已，尤其是最后红尘女的出现，自己师尊那突然爆出的霸意，让他实在是对自己这个师尊，有些看不清晰了，此刻闻言立刻飘出，将这大门重新关上后，白小纯已背着手，走入后屋。 
　　在进入后屋的刹那，白小纯整个人就松垮下来，额头冒汗，深吸口气后，仔细回忆自己之前的做派，半晌之后对自己的表现很是满意。 
　　“哼哼，红尘老女，我堂堂情圣白小纯，还降服不了你！” 
　　(本章完)

第729章 世子出手
　　第729章 世子出手 
　　这一系列事件及变化，随着红尘女的离去，慢慢落幕，店铺外的众人，也都一个个带着不同的思绪，全都离去了。 
　　这一天发生的事情，让他们的脑海里，深深的烙印了白小纯的身影，无论是那惊人的炼灵成功率，又或者是那恐怖的八亿魂药的赌注，还有红尘女来临后，白小纯的萧瑟中却不缺霸气的身影，这一切，都让所有人震动不已。 
　　他们知道，从这一天起，白浩这个名字……将在魁皇城中传遍，引人关注！ 
　　很快的，有关陈天公家族内的那位麒麟子陈雄，在这铺子内遭受的一件件事情，以及这场豪赌跟最后的结局，就传遍整个巨鬼城，被无数人知晓的同时，也让小狼神等人，在听说后都不约而同的倒吸口气。 
　　“这白浩……太狠了！” 
　　“八亿魂药……这也太夸张了！” 
　　“我听说还不止魂药，那陈雄的生机，几乎都被吸走了，皮包骨一样……”小狼神、李天胜、妙琳儿等人，一个个都面色变化，他们虽在之前的时候，并非很看好陈雄能将白浩赶走，可也心怀期待，毕竟这里是魁皇城，不是炼魂壶。 
　　可这件事情的发展，却是让他们闻之生畏、不寒而栗，此刻一想起那陈雄的凄惨，他们不由自主的就想到了炼魂壶内，白小纯的凶残，至今想来仍是心有余悸。 
　　那狰狞的面孔，带着凶芒的目光，还有那对他们来说如噩梦般的生机吸取，这一切，让小狼神等人，立时就与陈雄划清界限，同时尽管内心苦涩，更有憋屈，可还是打消要找白小纯麻烦的念头。 
　　“该死，炼魂壶输给他也就罢了，在这魁皇城，我们竟还是如此！” 
　　“都怪那陈雄，没有本事，偏偏接下此事，这白浩凶残无比，对付他必须从长计议，绝不能鲁莽行事啊。” 
　　这些当初在炼魂壶内被白小纯绑了的权贵天骄们咬牙切齿，沮丧懊恼时，这件事情，也在传遍了魁皇城后，成为了无数人谈论的焦点。 
　　渐渐地，白小纯在白家，在巨鬼城所做的事情，也都被快速的挖了出来，慢慢越传越广，到了最后，几乎无人不知。 
　　而红尘女那边，也趁着这个机会，虽没有去要那八亿魂药，可也让陈家的那位天公，为此付出了人情。 
　　实在是白小纯这里并非寻常魂修，他的来头与背景，使得那些权贵很多手段无法动用，只能在规则允许之内去算计，如此一来，也的确如小狼神等人的判断一样，需从长计议才可。 
　　经过了这件大事之后，白小纯的那天下第一炼灵铺，名气算是彻彻底底的在魁皇城打响了，在之后的日子里，每天都有大量的魂修，从魁皇城各个区域内赶来，有的是为了炼灵，有的是为了魂药，可更多的，却是要来亲眼看一看，这名气大的轰动八方的白浩，到底有没有三头六臂。 
　　于是，在之后的这些天，八十九区热闹了，连带着白小纯四周的其他铺子，也都生意比以往好了很多，至于白小纯的铺子更是这样，白小纯眼看如此，也很激动，可白浩魂却很紧张与警惕。 
　　“师尊，这么下去我们太招摇了，这不符合我们的计划……”白浩魂有些发愁，向着白小纯叹道。 
　　“唉，为师也不想啊，可你要习惯，因为你的师尊，他是一个去了任何地方，都可以在那里崛起，且惊天动地的人物，实在是他太优秀了，我也很无奈啊。”白小纯干咳一声，摆出一副发愁的样子，感慨起来。 
　　白浩魂神色见怪不怪，看了自己这师尊一眼，张开嘴想要说些什么，可半晌之后，只能苦笑摇头，知道这件事还是别和师尊商量了，他默默思索化解潜在危机的办法，片刻后，白浩魂若有所思，暗中布置一番。 
　　很快的，在这众多传闻中，关于白小纯的背景这里，被人故意引导，大肆谈论，这里面重点提起了巨鬼王对白浩的看重以及欣赏，还有就是白小纯的自身修为以及战力，如此一来，就使得白小纯给人的感觉，更为全面。眼看自己这里成为了众人目光凝聚所在，白小纯振奋中，也时常走出铺子，背着手，享受行人的注目礼，耀武扬威了几天后，渐渐觉得没意思，于是回到后屋，继续琢磨十七色火的配方。 
　　至于来找事的，也从陈雄事件后，彻底消失了，如今再没有任何人敢在白小纯这铺子内惹事，都知道那白浩可不是一个好惹的主，一旦爆发，就连天公家族都敢出手，更不用说其他人了。 
　　外界传言越来越多，可白小纯的生活，却慢慢平静下来，他沉浸在研究十七色火的配方中，时而尝试炼制一下，一旦不妙就立刻停手，毕竟这里是闹区，白小纯很担心自己若一个不注意，出现了天火，又或者那黑烟，怕是自己这里好好的生活，瞬间就会逆转。 
　　在他这警惕下，炼火失败后，倒也没有出现什么大的变故，甚至在他对于十七色的研究中，他发现自己对于十六色火似乎掌控更多了一些。 
　　尤其是白浩魂在白小纯炼火的过程中，提出了很多想法，更是用他的推衍之法，去帮白小纯将那十六色火的配方改良一番，白小纯每每都有解惑的同时，虽对十七色火还在摸索，可对十六色火的炼制成功率，提升了不少，已经可以做到三次里成功一次的惊人程度。 
　　这种成功率，若说出去，必定让人难以置信，任何配方，都很难做到让人有如此成功率，这里面白浩的功劳极大。 
　　“师尊，我的这套推衍之法，是从十五色火开始，所以想要去改良十七色火，必须先将十六色火改良才可。”这段日子，白浩魂也很疲惫，为了帮助白小纯炼火，他已经用了全部思绪，同时还要在休息的时候，去琢磨十七色火的改良以及创造出十八色火的配方。 
　　尤其是他的想法，无论是用更多的十七色火去衍变十八色火，还是那种独创的，使火在火海状态时，增加颜色，始终不去凝火，而是等其到了十八色后再握住凝火，也让他耗费心神，与白小纯也商议多次。 
　　这些事情，若是白小纯自己来做，怕是他很难做到，就算可以完成，估计费的时间之多，也无法想象。 
　　就在白小纯这里沉浸在炼火中，外界对于他这里的议论，也都如风暴一般传开的同时，小狼神等人虽选择了从长计议，可还是有两个人，他们的目光，带着阴冷，遥遥看向八十九区白小纯店铺所在的方向。 
　　“小狼神等人一个个都是废物，区区一个白浩，他们顾忌太多，缩手缩脚！”魁皇城第三区域内，一处高高耸立的阁楼上，九幽城世子周宏，面色阴沉的站在那里，遥望远方。 
　　他原本是居住在九幽城，知晓了白小纯来到魁皇城后，咽不下炼魂壶内的那一口恶气，这才赶来，可一到来，就听说了陈雄的凄惨。 
　　“周兄所言甚是，这白浩……只不过仗着巨鬼王而已，就算他本身战力不俗，可他毕竟只是一个人，且又不是巨鬼王子嗣，那周紫陌也对他很是厌恶，这种人……想要对付，并非困难。”周宏的身边，站着一个中年男子，这中年男子相貌俊朗，衣着奢华，看其相貌，似与许珊有些相似之处，此刻闻言，笑着开口。 
　　“许兄，我听说许珊对于这白浩，似有不一样的想法，甚有好感？”周宏转头，看向身边那中年男子。 
　　“我那妹妹不懂事，回到家中居然与我父王说了不少关于这白浩的好话，使得父王火气也都消散了不少，她不懂事，可我作为他的兄长，我灵临城这一次的亏，岂能白吃，所以这一次周兄邀请，我便放下一切事情，来此相见！”这中年男子淡淡说道，正是灵临城的世子，许鹏。 
　　“不知周兄，有何办法对付这白浩？”许鹏目光微闪，缓缓开口，实际上他与白小纯没什么仇怨，可蛮荒的王位，并非传男不传女，而灵临王的子嗣之多，蛮荒皆知，所以在灵临城中，他的众多弟弟妹妹里，对他最有威胁的，就是许珊了。 
　　他更是打探到许珊对白小纯的心思，所以才应周宏之邀到来，不过他也没有直面白小纯，与其产生直接矛盾的念头，而是打算顺水推舟、借势而为，当然若是周宏的计划冒险，他也会毫不迟疑的拒绝。 
　　(本章完)

第730章 夹中间了
　　第730章 夹中间了 
　　周宏看了许鹏一眼，对于这许鹏的心思，他很了解，可也没有办法去改变，而他不但邀请了许鹏到来，还向小胜王公孙易也发起了邀请。 
　　只是那公孙易竟不但没有到来，甚至还冷言讥讽，所言似不屑用这些阴谋诡计去算计，而是打算凭着自身战力，日后亲自找回颜面。 
　　这就让周宏很是不悦，可对于小胜王，他的顾忌更多，只能忍下，不去理会后，与许鹏在这里见面。 
　　“许兄放心，这白浩已成气候，想要对他出手直接斩杀几乎不可能，而周某要的也不是这般效果，我只是看此人不舒服，不想他留在魁皇城，打算让他滚回巨鬼城而已。”周宏淡淡开口，这也的确是他的想法，毕竟龟缩在巨鬼城，与在魁皇城风生水起，是不同的概念，前者等于是某种程度的遏制，而后者，则是在更高的擂台上，再飞冲天的良机。 
　　周宏很担心，若是白小纯在这魁皇城内真正站稳，甚至有了凝聚在其身边的势力，那么想要再收拾，就更难了。 
　　“哦？愿闻其详。”许鹏笑了笑，一副洗耳恭听的模样。 
　　“具体的办法，周某还没有想好，不过也不能让他如此自在，那铺子不是红火么，周某打算从九幽城内，请来我九幽城一位炼魂大师，在白浩的铺子旁，另开一间。” 
　　“战力斗法，这白浩的确厉害，可这生意上的事情，我不信他还能一样犀利，断了他的财路，让他主动出错，他错的越多，我们就越主动。”周宏平静开口，他心中实际上已经有了一套完整的计划，但却没有说出，心中也有愤懑，实在是若能打的过白小纯，他早就出手了，可既然打不过，又想报仇，就只能动用心机手段。 
　　许鹏若有所思，沉吟片刻后似笑非笑的看了看周宏，琢磨着眼前这周宏必定还有其他计划，而自己这里也不需要去知晓具体，只不过顺水推舟而已，开个店铺，谁也说不出自己的错处，自己的目的又可达成，于是点了点头。 
　　“也好，许某就从灵临城，也请来一位炼魂大师，与周兄一起，在那八十九区，另开一家！” 
　　二人相视一笑，彼此再没有多言，开始安排下去。 
　　时间一晃，过去了半个月，白小纯对于十七色火的配方，还在研究之中，白浩魂对于十七色火的改良之法已经完成，只是熟悉的过程，还需一些时间以及实践，才可从中找出问题去解决。 
　　炼灵铺的生意，越发的红火起来，来往之人络绎不绝，与此同时，白小纯的铺子左右隔壁，那两家无论是规模上还是奢华程度上，都非白小纯的炼灵铺可比的两家店铺，也在这半个月里易主。 
　　重新整理了一番后，这两家铺子，再次开张后，其规模看起来更大，奢华的程度一样如此，至于其内的生意，也是出售魂药以及为人炼灵！ 
　　最惊人的，是这两个铺子外的牌匾上，竟写着两个名字。 
　　一个是司马涛，另一个则是孙一凡！ 
　　这两个名字的出现，顿时就使得八十九区不少人内心震动，再加上此刻白小纯这里被人关注，所以很快的，魁皇城内很多人，都知道了这开在白小纯铺子隔壁的两家店铺！ 
　　“司马涛……那是灵临城内司马家的大长老啊，更是玄品炼魂师，尤其擅长炼灵之法，被誉为灵临城炼灵第一人！” 
　　“此人名气极大，传说此人是最有希望突破玄品，踏入地品的炼魂师之一！” 
　　“那孙一凡也非寻常之辈，此人没有家族，曾经是一位散修，据说是被九幽王看重后，从此平步青云，展现出其惊人的炼魂资质，成就玄品炼魂师！” 
　　“我也听说了，这孙一凡为了报答九幽王，甘愿成为周家的家臣，他的炼魂造诣，怕是与那司马涛，不相上下！” 
　　这两个名字形成的轰动，虽不如白小纯与陈雄的那场豪赌，可依旧还是引起了很多人的重视，毕竟这里是八十九区，并非魁皇城中心，而是偏远区域，可在这里，居然集中的出现了这两位大师，这件事意味着什么，立刻就让很多有心人心里有数。“这是冲着白浩去的……” 
　　“一个九幽城，一个灵临城……好手段，这是如打擂一般，让人无可指摘，明摆着就是阳谋。” 
　　随着此事的传开，白小纯这里又火了一把，可这一次他成为了陪衬，那两位炼魂大师的名气本就不小，更是德高望重，他们一旦坐镇新店，立刻就引起太多人到来，虽说白小纯这里也能炼出炼灵十五次的法宝，可不论修为的话，仅仅是他在炼魂上的名气，与这二位比较，就是晚辈一般。 
　　这就使得白小纯那里的生意，严重的分流，毕竟这两位大师的店铺里，魂药也是上品，且每一枚魂药上都有名家印记，品质可以保障的同时，更有一定的收藏价值，同时，在炼灵上也是如此，他们二人，每一个都炼灵出数件十五次的法宝，尤其是那位孙一凡，他的巅峰之作，是为九幽王炼制了一把十六次的法器！ 
　　而这两家铺子，又将白小纯那里夹在中间，效果很快就出现，三天的时间，白小纯那里的生意，严重下滑。 
　　这一切被白小纯看在眼里，他立刻就不开心了，走出自己的铺子后，左右一看，怒气更大，实在是那两个店铺比他这里大了太多，怎么看，似乎都是更加有保障的样子，而他自己这里的铺子，这么一对比，明显太过朴实无华了。 
　　“这是什么意思啊，武的不成，就来文斗？！”白小纯眼看那两个铺子内来往之人众多，熙熙攘攘，而自己这里虽也有人到来，可对比之后，实在寒碜。 
　　“九幽王城……这是那周宏出手了，而那灵临城不对啊，我可没吸许珊的生机，怎么也来对付我。”白小纯站在那看了一会儿，他的走出，也引起了不少人的注意，尤其是那两家铺子内的司马涛与孙一凡，二人也都同时留意到，但却没有现身，而是带着同行是冤家的些许不屑，毫不理会。 
　　在他们看来，白小纯战力虽不俗，更是元婴修为，可在这炼灵与炼魂上，即便有其资质，可他们二人却是沉浸在炼魂大半生，那扎实的经验积累及炼魂方面的资历，可不是初出茅庐的毛头小子能比的。 
　　白小纯看了半晌，最终带着怒意回到了铺子里，他虽然一开始并没有把这个炼灵铺看的很重，可随着研究多色火的配方，他知道自己日后想要修行，对于魂的需求将会越来越大，直至达到一个不可思议的数量。 
　　而巨鬼城又回不去，也没机会去抄家，红尘女那里，更是半点指望不上，想要获得魂，除非他去打劫，可这种事情白小纯觉得太危险了，不稳妥，这就让他发愁。 
　　一旦缺少魂，他就没法炼火，就使得修为难以高速提升，而这又是他离开蛮荒的唯一方法，再加上红尘女那里给他的压力，使得白小纯心底也有着急。 
　　且他只是一个人，没有家族，且巨鬼王也不可能在魂上给予无限的支持，所以想要炼火提高修为，就只能依靠自己去赚取冤魂。 
　　原本有这铺子在，白小纯看到了希望，觉得自己应该可以维持下来，支撑到修为足够离开蛮荒之时。 
　　可现在这么一看，那两家铺子的出现，就等于是在白小纯这计划上，直接戳了两刀，且他很担心，一旦这么下去，其他权贵天骄或许也会参与进来，到了那个时候，他在这魁皇城内，可就真的没生意可做了，整个计划就彻底破灭了。 
　　“不行，得想个办法！”回到铺子后，白小纯紧锁眉头，脑海转动各种念头，心底也在感慨，自己还是太弱小了，每次遇到麻烦，都要去绞尽脑汁想办法解决。 
　　一旁的白浩魂，望着白小纯，又看了看外面的行人，大都是去了隔壁两家铺子，沉吟一番，忽然开口。 
　　“师尊，我有两策，可化解此事！” 
　　(本章完)

第731章 不就是商战么
　　第731章 不就是商战么 
　　“啊？两策？”白小纯正发愁，听到白浩魂这么开口后，愣了一下，实际上与白浩接触的这段时间，他也看出来了，自己这徒儿在炼火上有得天独厚，甚至足以震动整个蛮荒的绝世资质。 
　　若没有白浩，白小纯想要炼火，难度之大将无法形容。 
　　除了炼火资质外，这白浩的心智更是不俗，可以说这铺子的经营，白小纯虽至关重要，可很多细节，都是白浩魂去处理，任何事情交给他后，最终都让白小纯很是满意。 
　　不过在白小纯看来，自己这徒儿也有一个缺点，就是什么事情都习惯性的在某种规矩之内去进行，不如自己思维开阔，有如天马行空、挥洒自如……咳咳…… 
　　“师尊，这两策有些粗糙，若不急的话，再给我一些时间，我会将这计划完善，还可想出新的办法。”白浩魂目中露出沉吟，轻声说道。 
　　“没事没事，你快说吧。”白小纯一摆手，带着期待，看向自己这徒儿。 
　　“师尊，这九幽城的孙一凡，以及灵临城的司马涛，二人都是玄品炼魂师，一个是九幽王家臣，一个是炼魂世家出身，二人看似相处和睦，可实际上……同样是炼魂大师，心高气傲，彼此暗中必定都不会服谁。”白浩魂缓缓开口，目中也带着思索，实际上这番话语，他并非空口去说，暗中也有过观察与调查。 
　　“所以不管幕后之人是谁，只要不是达到了王爷那样的层次，那么就断然无法完全压制让他们完全听命，如此一来，将这二人的名声拿出作为招牌来打击我们，实际上并不妥当，这二人对名气极为看重，虽有克制，但他们之间必定会有暗斗之心……我们只需添一把火，就可让这二人彼此自乱阵脚！”白浩目光一闪，声音也都阴冷下来。 
　　“师尊若能委屈一些，可对其中一人恭敬拜见，自认不如，且宣布出去，成就其更高的名声的同时，轻蔑打击另一人，明里暗里的手段，徒儿会去安排，如此一来，一段时间后，就可初步看出效果。”白浩说完，看向白小纯。 
　　白小纯眨了眨眼，觉得让自己假意去向其中一人低头，也不是不能去做，同时白浩的这番话，也让白小纯这里脑海念头百转，浮现出了当初在星空道极宗时的一些事情。 
　　“还有一策，就简单直接了，不过却过于高调，恐怕也会引起更多事情，那就是师尊亲自出马，挑战孙一凡与司马涛，从炼魂、炼灵上将他们正面碾压，只是后患很多，若能想个办法，让他们来挑战师尊，我们处于弱势，绝地反击后，才会收获最大。”白浩魂眼看师尊那里似乎神色有些恍惚的样子，迟疑了一下，说出了第二个办法。 
　　直至他说完，白小纯还沉浸在回忆里，好半晌之后，他才转过神来，目光炯炯，似乎有些兴奋激动的样子。 
　　“哈哈，好徒儿，你这两个办法都很不错，不过这件事情，为师有更好的办法了！”白小纯哈哈一笑，振奋说道。 
　　“师尊……”白浩一怔，更是觉得心头一跳，实在是白小纯这里做事的方法，之前的一次次，让他觉得有些不大放心。 
　　“徒儿放心，处理这种事情，为师有经验，你看着就是。”白小纯起身，神清气爽，一股强烈的自信在心头弥漫，让他觉得眼前的天空也都晴朗了不少。 
　　白小纯不说有经验还好，一说这句话，白浩立刻觉得自己整个人都不好了，有种不妙之感，刚要劝说，白小纯那里已是意气风发，兴冲冲的从储物袋取出一枚传音玉简。 
　　“哼哼，若论商战，我怕你们啊，当初在星空道极宗，白爷爷我可是天下无敌，这种不打斗只动手段的战斗，我怕过谁！”白小纯心下傲然，拿着玉简立刻给远在巨鬼城的周一星传音。 
　　他要做的事情，需要让周一星去完成，实在是周一星那里他用的很顺手，且周一星体内有自己的禁制，生死在他白小纯一念之间。 
　　而之所以来到了魁皇城后，始终没有去联系周一星，是因李峰的死亡，白小纯事后岂能不知，更是知晓了当初那个中型部落的灭亡之事。 
　　这里面的意义，就让他深思了，略微一思索，他就明白，这是周一星对自己的表态及投名状。可此事让白小纯也警惕很多，于是就把周一星扔在巨鬼城，准备观察一段时间再决定用不用。 
　　此刻的周一星，正在巨鬼城内一处大宅里，面色阴郁，皱着眉头，白小纯离去后，他在巨鬼城内很不顺利，一些平日里对他很是客气的各方势力，如今也随着白小纯的离开，渐渐降温，到了如今，更是对他这里远不如从前。 
　　虽不是全部都如此，可还是让他在巨鬼城的势力，有些无法扩张，甚至很多事情他做起来，也有畏手畏脚。 
　　尤其是他的心中，对于自己被留在巨鬼城，是有些抵触的，他不想在巨鬼城，想要跟着白小纯去魁皇城，只是白小纯走的匆忙，似乎将他忘了，这就让周一星心底很是郁闷。 
　　“莫非我当初的选择错了么……”周一星时常自问，可这个问题没有答案，他只能坚定自己当初的想法，琢磨着再过一段时间，如果白小纯还不联系自己，那么只能去主动联系一下看看。 
　　正这么考虑时，忽然的，他的储物袋内传音玉简震动起来，周一星拿出一看，瞬间呼吸急促，他的脑海里，随着神识散出，立刻就浮现了白小纯的声音。 
　　“周一星，速来魁皇城！” 
　　周一星立刻激动，握住玉简，他连续深吸几口气后，振奋无比，没有任何耽搁，立刻安排一番，直奔传送阵而去。 
　　很快的，周一星就通过传送阵，到了魁皇城，这还是他首次来到这里，立刻就被这魁皇城的磅礴所震摄，他好半晌才压下内心的震动，按照白小纯的要求，去了一间客栈。 
　　傍晚时，在这间客栈内，白小纯暗中到来，看到了周一星。 
　　“主子！”周一星立刻起身，向着白小纯抱拳深深一拜，内心再次激动，可神色上却摆出一副只要白小纯一句话，自己刀山火海都不皱眉头的模样。 
　　“我给你足够的冤魂，足够的资源，你去给我将司马涛以及孙一凡的店铺内，所有的有他们印记的上品魂药，大量买来！”白小纯先是简单寒暄了几句后，给了周一星一个储物袋，低沉开口。 
　　周一星立刻抬头，神色肃然，他虽刚刚来到魁皇城，可之前魁皇城内围绕白小纯发生的事情，他始终都让人留意，知晓的虽不是最全面，可也大致了解，白小纯一句话，他就明白了对方之意。 
　　“主子放心，此事一星保证办好！”周一星斩钉截铁的说道，白小纯脸上露出笑容，觉得自己果然是御下有方，于是又安慰了几句后，琢磨了一下，将那十三色火的配方，给了周一星，又指点了一些细节，在巨鬼城时，白小纯就曾做过类似的事情，使得周一星这里，早就成为了黄品炼魂师，掌握了十二色火的炼制手段。 
　　此刻又给了他十三色火，且最重要的，就是在炼制过程中得那些需要注意的地方，这些经验极其宝贵，让周一星这里内心激动也有感动。 
　　虽然有了经验上的指点，并不代表可以成功炼制，但却能让人少走错路，而周一星最看重的，是白小纯对自己的态度。 
　　尤其是当白小纯承诺，说若是他能掌握了十三色火后，会传授自己十四色火的经验，他就越发觉得自己当初的选择，果然没错。 
　　(本章完)

第732章 放毒…
　　第732章 放毒… 
　　向着周一星安排一番，白小纯就没再理会那两家店铺，而是满怀期待的回到了铺子里，兴致勃勃了半晌，才感慨起来。 
　　“以后遇到一些老家伙，不能小看啊，果然是经历越多，就越是睿智……比如我，要不是经历了星空道极宗的那些事情，如今岂能想到这个办法！” 
　　“哼哼，这办法虽简单，可却必定管用。”白小纯嘿嘿一笑，他的计划，就是把当初星空道极宗的那什么什么会，用在自己身上的损招，在这里上演一遍。 
　　白小纯至今还记得，当初那什么天空会很是歹毒，利用了自己的辟谷丹，更是让自己灰头土脸，同时将那原本能代替灵食的丹药，生生的废了。 
　　“这两个炼魂大师，既然非要来刁难我，那么就怪不得我心狠手辣了！”白小纯深吸口气，盘膝打坐时，头颅向后靠了靠，使得门外的阳光，落在自己的面前，而自身则是藏在了黑暗中……这么一个动作，顿时就让白小纯觉得自己现在这个样子，很符合枭雄的感觉。 
　　至于周一星那里，拿着白小纯给他的大量的魂药，在第二天就开始动作了，他并没有自己出面，而是将巨鬼城的手下招来不少，分散下去，直奔司马涛以及孙一凡的店铺，去了后，装扮成客人，去购买上品魂药。 
　　这上品魂药价格不菲，可这一次白小纯是铁了心，于是周一星没有犹豫，大量购买，每天都换人去，渐渐的，在半个月后，周一星这里囤积的上品魂药已数量不少。 
　　且这些魂药都有司马涛或者是孙一凡的印记，毕竟身为名家，对于自己炼制出的魂药，都会在上面留下属于自身的印记，这印记在某种程度上，会让这魂药的价格增加。 
　　除了上品魂药外，还有中品魂药，只要是有这两位大师印记，周一星都全部买走，随着累计越来越多，终于在又过去了数日后，白小纯当日给他的那些冤魂，已经都用完了。 
　　他这才联系了白小纯，二人在这一天的深夜，又在那客栈内见面，白小纯没有多留，扔出购买下一批魂药的冤魂后，拿着那第一批收来的魂药，立刻离去。 
　　周一星的收购，再次开始，同时白小纯这里也忙碌起来，白浩魂密切关注，思索很久，能猜出这个计划的大半，可这里面有几个关键点，他有些琢磨不明白。 
　　“师尊这明显，是要收来对方的魂药，去做手脚后，再暗中低价扩散出去，使人出现不适后，进而将怨气发泄到那司马涛与孙一凡身上。” 
　　“这计划简单直接，更是狠辣无比，可这魂药本就已完美，先不说好不好去动手脚，一旦被人看出端倪，反倒是拿起石头砸了自己的脚啊。”白浩魂迟疑中，也将自己的担忧告诉了白小纯。 
　　“徒儿放心，为师有办法，天衣无缝！”白小纯听完，得意的抬起头，去了内屋，取出周一星收来的魂药后，观察一番，看出这些魂药不愧是名家炼制，魂力稳定，更是饱满。 
　　“没办法，你们先来招惹我。”白小纯深吸口气，目中露出奇异之芒，他知道这个计划的关键，就是如何做手脚而不被人察觉，白浩魂的担心不是没有道理，可白小纯有自信，实在是此事他当年刚刚来到蛮荒时，首次炼出魂药后，曾有过一个大胆的想法。 
　　当初他琢磨着想要把魂药当成丹药去炼制，想要来一个蛮荒与通天河区域的结合，炼药与炼魂相融，从而创造出一个更加惊人的魂丹。 
　　只是他那个时候绞尽脑汁，多次尝试，最终却发现，这只是自己一厢情愿而已，两者根本就无法完美融合，产生叠加后爆发的效果，虽然如此，但也不是没有收获，他当初研究之后，发现，若是把一些如致幻烟气的物质，融入魂药内，还是可以做到的，且无论如何检查，因炼制体系的不同，南辕北辙，根本就无法察觉出来。 
　　除非本身不但是炼魂大师，更是炼药大师，才可以看出端倪，可对于蛮荒而言，强大的炼魂师很多，但炼药的大师，几乎没有！ 
　　实在是蛮荒没有产生炼药大师的基础，这里的草木，无法炼药，就如同通天河区域内，多次炼灵的法器很是稀少一个道理。 
　　“没想到当初我认为失败的尝试，如今却成为了我的手段。”白小纯唏嘘一番，目光闪动露出思索的神情，他在琢磨，向这魂药内融入什么样的毒雾，才可更加完美的同时，也不会造成死亡的事情。 
　　“发情丹？不行，此丹太狠了。” 
　　“致幻丹……也不行，此丹名气太大了，若是被人因此怀疑我的身份就不好了，且闹大了不好解释。” 
　　毕竟此事会连累很多无辜之人，白小纯不是那种一将功成万骨枯的性格，此刻斟酌之后，他双眼一亮。“当初在血溪宗的那种拉肚子的青烟，这才是最完美的！效果刚刚好，且一旦闹大，可以有太多办法去解释！”白小纯抿了抿嘴唇，想起那些青烟，是当初自己在血溪宗中峰，炼制飘渺灵香时出现的意外。 
　　“四阶灵药中的飘渺灵香……我现在炼制轻而易举。”白小纯立刻在储物袋翻了起来，虽然他现在草木不多，可身为炼药宗师般的存在，他可以改变药方，利用自己已有的草木，去创造出类似那种青烟的效果。 
　　思索一番，白小纯这才将面具隐藏之力开启到最大，取出丹炉，放在面前。 
　　“好久没有炼丹了。”白小纯摸着丹炉，心底怀念，半晌后定气凝神，开始拿出炼丹的手段，先去炼制青烟毒雾，随后再融入魂药。 
　　一夜无话，第二天清晨，当白小纯从内屋走出时，等在外面的白浩，立刻就看到自己这师尊双目内的疲惫，还有那精神上的亢奋，在走出后，狂笑起来。 
　　“周宏，你跟我斗，你白爷爷什么没经历过！”白小纯大笑，这四周有禁制封锁，他也不怕声音传出去。 
　　白浩魂有些担心，赶紧上前，还没等开口，白小纯就给了他一枚魂药，得意的开口。 
　　“徒儿，用你全部的手段，去看看这魂药，有没有问题。” 
　　白浩魂目光一凝，低头看着手中的这枚上品魂药，仔细看了半晌，也没看出有什么不同之处，他更是掐诀中，一指此魂药，里里外外不断地查看，甚至还换了其他方法，到了最后，白浩魂有些傻眼，这魂药在他看来，完全正常。 
　　“师尊，这魂药你真的动了手脚？不是拿错了吧？”白浩魂诧异，看向白小纯。 
　　要知道白浩虽是魂体鬼修，可他的炼火造诣极深，他都没觉察出问题，那么在这蛮荒，能看出这枚魂药有问题的人，可以说几乎没了，就算真的有，但也必定是凤毛麟角，少之又少。 
　　白小纯一听，连忙查看了一眼，确定自己没拿错后，哈哈大笑起来。 
　　“错不了，一个月内，我让这两家店铺，从此名声臭遍大街！”白小纯得意无比，一想到自己当初被天空会坑的那么惨，他就觉得这招毒辣，暗道自己心底善良，这一切，都是他们逼自己的…… 
　　“我一旦出手，可是自己都害怕！”白小纯心底傲然，冲出铺子后，传音周一星，二人相见，白小纯立刻就将那批被动了手脚的魂药，递了过去，又叮嘱一番，周一星毫不迟疑，立刻保证，白小纯这才心情愉悦的离去。 
　　周一星的确是有些能力，在这魁皇城内，他虽来的时间短暂，可他在巨鬼城人手足够，如今在这魁皇城，也都打通了一些区域，这批魂药很快就被周一星找到了买家。 
　　这些魂药都是上品，又有大师印记，无论怎么检查，都没有瑕疵，再加上价格比正常低了一些，所以卖出的过程很顺利，甚至若非白小纯的交代，要尽可量的多卖一些人的话，都有人提出想要一口气最大可能的全部买走。 
　　只是一天的时间，这些上品魂药，就已经散在了魁皇城内，很快的，当周一星把收来的第二批魂药给了白小纯做完手脚后，再次撒向全城时，渐渐的，拿到这批魂药的魂修，越来越多。 
　　且周一星有意集中放在八十九区以及附近区域，所以这里买到被动了手脚的魂药的魂修，数量最多。 
　　随着第三批，第四批，第五批……半个月的时间，在这魁皇城内，渐渐地使用这种魂药修行的修士，开始慢慢的出现了一些让他们自己觉得匪夷所思的变化…… 
　　(本章完)

第733章 小点声！
　　第733章 小点声！ 
　　第一个出现变化的，是在小狼神的府上，他端坐上首，面无表情，正望着下方，两个魂修，进行的一场斗法。 
　　这场斗法，胜者将获得小狼神的赏赐，可以进入其家族，成为随从。 
　　这对小狼神来说，并非重要，可这斗法的二人，却极为重视，尤其是其中修为略弱一些的那位，是个中年男子，他为了这一战，不惜买下一枚上品魂药，战前将其内魂力吸入体内，使得自身可长时间保持巅峰。 
　　可此战进行了也就是一半的程度，突然的，二人中占据下风的那位中年魂修，竟面色大变，身体急速后退时，脸上都露出无法置信以及不可思议，想要开口说些什么，可其对手眼看这个机会，岂能罢休，顿时杀来。 
　　“李林森，你等等……”这中年魂修呼吸急促，急忙高呼，可其对手却毫不理会，展开术法，追击临近，那中年魂修焦急，身体后退时正要继续开口，可这么剧烈的运动，使得他腹部传来难以压制的不适，竟在这后退时，其体内传出一声让所有人都呆住的砰砰巨响。 
　　这声音太大，传出时，这中年男子的裤子……都好似被气息冲击，居然高高鼓起……更是有一股无法形容的臭味，刹那间，竟扩散八方，这气味太过浓郁，甚至就连风吹来，一时半会都无法吹散。 
　　而其对手，此刻也最为靠近，虽不是被直接扑面，可距离太近，那气味瞬间就覆盖了他的四周，此人结丹初期的修为，寻常毒雾难以撼动丝毫，可眼下，竟在这气味中，整个人面色大变，甚至控制不住的就作呕起来。 
　　这一幕，顿时就让四周观望这一战的众人，全部傻眼，小狼神原本在闭目，可眼下却猛的睁开，他也都愣了一下。 
　　“那是什么声音……” 
　　“不对劲啊，我辈魂修，早已辟谷……莫非……这是周尘武的某个神通？”四周众人有些没反应过来，一个个睁大了眼睛时，李林森那边整个人都疯狂了，勉强压下呕吐之感，怒吼起来。 
　　“周尘武，你干什么！！” 
　　“李道友，今天作罢，改日再战。”周尘武满脸通红，内心也都抓狂，他也不知道自己今天怎么了，眼下急速开口，转身就要离去，他的心中已经在哀嚎了，实在是此刻肚子的不适越来越强烈，他都听到了肚子里咕噜咕噜的声音，这声音让他担惊受怕实在太丢人了。 
　　“怎么了，我这是怎么了！！”周尘武正要离去，可那李林森觉得自己被羞辱了，大怒之下，强忍着气味，再次追来，可这一次，周尘武是背对着他…… 
　　“你别过来，我忍不住了！！”周尘武急忙高呼，可还是晚了……那李林森含怒，轰然而来，一击落在周尘武后背上，而周尘武此刻再也无法忍住，只听一声似乎如天雷般的砰砰声，从他体内传出后，一股雾气……直接爆了出来，这一次，李林森瞬间被雾气直接扑面。 
　　这气味比之前还要浓郁数倍，李林森距离比上次还要近，且还是直面相对，刹那间，那气味就被他吸入了不少，一身凄厉的嘶吼，直接就从李林森口中爆发出来，他的身体更是刹那就倒退而去，声音凄惨无比。 
　　“周尘武，你欺人太甚！！！” 
　　这么一耽搁，周尘武红着脸，急速逃走，一路走去，一路传来砰砰之声，远远看去，他身后释放出一团团浑浊的雾气…… 
　　直至他逃的没影了，小狼射府上这些魂修，一个个都没有反应过来，好半晌之后，当那雾气都飘到了他们这里，众人这才无法置信的嚷嚷起来。 
　　“那是……那是屁？！！” 
　　“这一定是周尘武故意的！” 
　　顿时，众人全部乱了起来，小狼神也都恶心不已，更有怒意升起，可这里只是第一起事件发生之地，也就是一炷香后，在魁皇城内，出现了第二起、第三起、第四起…… 
　　尤其是这第四起，更是惊人，是在八十七区的闹市中，一个模样秀美的女修，被几个男修簇拥，一个个正笑谈甚欢时，忽然的，那女子面色一变，体内传出砰的一声巨响。 
　　“什么声音？”她四周那几个男修一愣，下意识的开口后，顿时就闻到了一股无法形容的气味，全部都神色大变的瞬间，那女修也呆住了，可体内却无法控制的，再次传出阵阵砰砰巨响…… 
　　这声音如同敲鼓，不断地从她那里传出后，四周众人立刻就睁大了眼，全部目瞪口呆后，那女修更是容色变，尖叫起来，恼羞的想要阻止，可越是阻止，就越是严重。砰砰砰砰！！！ 
　　大片大片的浑浊雾气，瞬间就爆发开来，在这闹事中顿时扩散，一时之间，无数人惊呼，急速避开，大乱起来。 
　　类似的一幕，不但在这八十七区发生，在八十八区，八十六区，八十五区，全部都出现了，尤其是八十九区，更是出现这变故的人数最多。 
　　很快的，就形成了动乱，那一声声砰砰之音，伴随着浑浊雾气的出现，浓郁无比，覆盖八方，但凡闻过的，都会狂吐，甚至沾染到了身上，也都很难清散。 
　　甚至距离很远，都可以看到一团团浑浊的雾，笼罩在城区中……很是惊人。 
　　而这还不是最夸张的，让那些所有肚子不适的魂修抓狂的，是他们在排出这臭气后，竟全部开始了腹泻，若是恰好自己独处，那算是运气不错，可还是有不少人，处于人群中，于是……当这一幕出现后，一声声凄厉的尖叫，以及疯狂混乱的嘶吼，在这八十九区以及附近所有区，顿时爆发。 
　　“这到底是怎么了！！” 
　　“莫非是敌袭，这不对劲！！” 
　　“是谁，是谁干的，我要杀了你！！” 
　　这些人中，还有一些，在魁皇城内也有名声，如今在这凄惨下，一个个怒火中烧，咆哮不断。 
　　白小纯也立刻就听说了此事，甚至他亲眼看到有一个魂修，在自己的铺子外，就上演了一场臭气熏天的一幕，看着那扩散开来的浑浊雾气，看着四周人的骇然倒退。 
　　白小纯也都睁大了眼，一旁的白浩魂更是懵了。 
　　“不对啊，我加在里面的烟气，应该是腹泻啊，怎么会放屁……”白小纯有些紧张，赶紧退后，不敢去沾染那些臭气，内心忐忑时，他忽然睁大了眼，竟看到在外面，此刻居然出现了第二个传出那砰砰之声的魂修。 
　　很快的，第三个，第四个…… 
　　不到一炷香的时间，仅仅是他铺子所在的街头上，就有七八人都出现了这种变故，使得那浑浊的雾气，瞬间就覆盖八方，四周众人纷纷惊呼，场面瞬间乱成一片。 
　　就连那隔壁的司马涛以及孙一凡，也都对这变化心惊，亲自走出查看，当看到那雾气居然无法挥散，而是不断地扩张时，他二人也都惊疑不定了。 
　　“师……师尊，我看此人手中拿着上品魂药，莫非……”白浩魂有种不妙之感，看了看门外那些愤怒到抓狂的人，又看了看白小纯。 
　　“小点声！”白小纯急了，赶紧开口，跑出去把大门关上，也在发愁。 
　　“难道我许久不炼药，有些生疏了？应该是腹泻啊，怎么会放屁，且这臭气也太夸张了啊。”白小纯抓了把头发，有些郁闷，不由得想到了自己当初炼药时，总是出现的那些意外。 
　　“这次我真的不是故意的……我没想要引起这么大的状况啊。”白小纯内心惴惴，顺着门缝，看着外面那还在扩张的浑浊臭气，看着里面有几个魂修似闪躲不急，一个个被熏的整个人似都要晕了的一幕幕后，白小纯也都被吓到了。 
　　“这臭雾竟有如此威力，无视修士的修为……”白小纯有些胆颤。 
　　(本章完)

第734章 都给我住手！
　　第734章 都给我住手！ 
　　这场变故，越来越猛烈，实在是周一星的魂药卖的太成功了，连续数批的卖出，使得中招之人，数量不少，不过好在他当初按照白小纯的要求，重点是放在八十九区的周边，其他区域虽也有这样的事情发生，可毕竟疏散，难以成灾。 
　　只是这八十九区以及其附近区域，却是因过于密集，于是这浑浊的雾气，差不多都连在了一起，远远看去，如同黑云降临世间，让人触目惊心。 
　　这一切，也让周一星心惊不已，赶紧按照计划，让所有参与这计划之人，急速撤离，自己也是乔装改变之后，躲了起来，不过他没有忘记这计划的最后一步，于是在这躲藏中，他狠狠一咬牙，竟也拿出一枚做了手脚的上品魂药，亲自吸入体内。 
　　更是加速运转，使得他自己亲身体验了一把那体内爆出砰砰之声的经历后，他面色苍白，扯着嗓子，发出嘶吼。 
　　“是魂药，是这该死的上品魂药，我就是吸收了此魂药，才出现的这种变故，该死的，这魂药上有司马涛的印记！” 
　　他话语一出，立刻就让四周那些本就怒意燃烧的魂修，顿时一惊，但却迟疑起来，只是他们的迟疑没有过去多久，很快的，就有人陆续的察觉到了自身出问题的原因，于是也都怒吼起来，似要把自己的委屈，宣泄而出。 
　　“是上品魂药，我之前吸收了有孙一凡印记的魂药，就出现了这样的变故，是他！！” 
　　“没错，我也是吸收了上品魂药，是司马涛的印记！！” 
　　“我也是如此！” 
　　这样的声音此起彼伏，在这数个区域内不断地回荡后，越来越多的被害者，都发出同样的怒吼，他们此刻的愤怒与耻辱羞恼，已经到了极致，而被他们牵连之人，更是众多，此刻所有人的怒意都爆发了。 
　　纷纷行动，去寻找当初卖给他们上品魂药之人，可周一星早就安排好了，任凭他们如何寻找，也都没找到后，自然而然的，就把注意力，放在了司马涛以及孙一凡身上，实在是这魂药上的印记，就是最好的目标。 
　　“去找司马涛，他炼的这魂药，根本就是残次品，此人沽名钓誉，根本就是欺世盗名之辈！！” 
　　“还有那孙一凡，这是他的魂药，他身为炼魂大师，竟敢如此欺骗我等！！” 
　　“找他们去！！” 
　　众人怒火腾腾，此刻随着各个区域的嘶吼，一群人纷纷杀向八十九区，很快的，白小纯所在的街头四周，就从八方涌来无数魂修，这里面的受害者只是小部分，大多数都是被连累之人，义愤填膺下，怒意急需释放，杀向司马涛以及孙一凡的店铺。 
　　整个八十九区，彻底大乱，那无数人的涌来，他们的怒火惊天动地，白小纯身为幕后之人，看到这一切后也都心惊胆颤，他可是知道引来众怒，是很难化解的，这一点，他之前经历了好几次。 
　　“这是你们逼我的，我也没办法。”白小纯紧张的喃喃低语，撅着屁股趴在门缝处，紧张的看向外面，不时的还扇几下，不扇的话，那雾气会顺着门缝钻进来。 
　　白浩魂眼看这一切，长叹一声，对于自己这个不靠谱的师尊，他再次感受到了什么叫做无力感，甚至觉得师尊这里，怎么看，都不像是一个元婴强者……可偏偏，这样的白小纯，却让他感觉很真实，不是那种高高在上，而是与自己一样，使得他这里虽苦笑，可却不由自主的，更为亲切。 
　　就在白浩魂感叹，白小纯那里紧张的偷偷观望时，外面怒吼渐渐越来越强烈，轰鸣中，可以看到雾气内，数不清的身影，一个个正直奔此地而来，在这冲来的过程中，他们更是不断地展开神通术法，想要驱散四周的雾气。 
　　不多时，随着他们的到来，白小纯不用竖起耳朵就能听到两个隔壁传来阵阵轰鸣巨响，他的神识内立刻感受到，两边的店铺，已被人冲杀进去，一时之间，嘶吼怒骂不断。 
　　“你们干什么！！” 
　　“干什么？你们干的好事，这魂药上有司马涛你的印记！” 
　　“孙一凡，我要杀了你！！” 
　　“住手，你们听老夫说，这魂药与老夫无关！”轰隆、嘭嘭之声不断的回荡，白小纯神识内，清晰的察觉到，隔壁的两个铺子此刻乱成一团，被人直接就给砸了，甚至外面的牌匾，都被人直接碎灭。 
　　白小纯眨了眨眼，虽计划成功，可心中的不安却越来越强烈，正快速考虑如何善后时，忽然他面色一变，神识内感受到自己的店铺外，那些暴怒的众人，有一些竟直奔自己的铺子而来。 
　　“不好，他们知道是我干的！”白小纯顿时一惊，可转念又觉得不是这个样子。 
　　“不对，他们应该还不知道……”正想到这里，轰的一声，他的铺子大门，就被人轰开，在轰开时，外面冲杀进来不少暴怒的魂修。 
　　“你们干什么，这里不是孙一凡，也不是司马涛的铺子，这里是我白浩的天下第一炼灵铺！”白小纯壮着胆，大吼一声，声音之大，仿若天雷滚滚。 
　　他更是修为散出，形成威压，怒视来人。 
　　那几个冲进来的魂修，愣了一下后，面色变化，赶紧道歉，快速退出此地，他们并非是认错了门，而是打算趁火打劫，毕竟外面的动乱之人不少，龙蛇混杂，不但是白小纯这铺子被人故意闯进来，四周其他铺子，也被殃及池鱼。 
　　白小纯眼看如此，非常焦急，实在是此事因那臭气的缘故，已经脱离了白小纯的掌控，他正紧张琢磨解决的办法时，忽然的，一旁的白浩魂，目中露出一抹奇芒，低声开口。 
　　“师尊，我有一计……” 
　　听着白浩的计策，白小纯来不及去过多思索，点头后身体一晃直接冲出大门，看着外面浑浊的雾气内无数的身影，以及两边铺子的粉碎以及四周其他铺子里，传出的怒吼与打斗声，他立刻就将全身修为，彻底的爆发开来。 
　　更是在这修为爆发之下，口中传出比之前还要巨大的惊天之声。 
　　“都给我住手！！”这声音太大，白小纯更是动用了不灭帝拳之意，使得声音也都不怒自威，蕴含了一股让人不得不听从的威严。 
　　声音还在回荡，白小纯身影一晃之下，已经出现在了一处店铺外，右手抬起直接一挥，轰的一声，就将那铺子里的狂徒，全部轰飞。 
　　“你们随我一起，阻止这场动乱！”白小纯急速向着那铺子内的伙计等人开口，这些人也都带着怒意，此事与他们无关，可却被丧失理智更有趁火打劫之徒闯入，眼下闻言，先是感激，随后跟随在白小纯身后，与他一起试图阻止这场动乱。 
　　很快的，第二间铺子外，白小纯一行人出手之下，立刻解决，又去了第三家，渐渐地白小纯身后魂修越来越多，而他更是勇猛非凡，所过之处，直接率众冲杀，很快的，在白小纯的帮助下，这四周的所有店家，都联合在了一起，全力镇压，更是大吼不断。 
　　“住手！” 
　　“有话好好话，谁在动手，格杀勿论！！” 
　　“这里是魁皇城，你们莫非要造反！！” 
　　当这些店家联合在一起，以白小纯为首，全面镇压之后，虽他们的人数与这四周暴怒的魂修相比还是很少，可他们毕竟是站在道理上，而白小纯太过强悍，如此一来，渐渐就使的那些来临的魂修，也都慢慢冷静下来，这场动乱，至此终于被克制住。 
　　眼看在白小纯的出手下，一切被控制住，四周那些店铺的店家，一个个在看向白小纯时，都露出感激之情，有些更是自责自己以前对这白浩，有很多误会，如今危机关头，才知其大义之处，纷纷目中露出尊敬。 
　　无论是谁，能在这个时候挺身而出，更是成功镇压动乱，都会被人敬重。 
　　(本章完)

第735章 控制节奏…
　　第735章 控制节奏… 
　　只是这动乱，眼下虽被压下，可那些魂修岂能这么轻易就离开，一个个都死死的盯着白小纯，余光不时锁定司马涛与孙一凡的铺子，若非白小纯在，他们必定还要冲杀进去。 
　　“大家听我说，我白浩保证，今天必定给你们一个交代！”白小纯有些紧张，心虚之下猛的深吸口气，大声说道。 
　　“白道友，今日之事，错不在我们，也不是你们，而是那司马涛与孙一凡！” 
　　“没错，他二人太无耻，竟炼制假的魂药给我们，使得我等难堪不已，此仇必须要报！！” 
　　“白道友，你既然出面，好，我们听你的，你来帮我们解决！”此地聚集的魂修，纷纷开口，他们也知道，这场动乱，虽规模不是特别大，可这里毕竟是魁皇城，怕是护城的侍卫很快就要来了。 
　　所以此刻哪怕对司马涛与孙一凡咬牙切齿，可还是忍了下来，实际上他们此刻冷静后也在迟疑，为何到了现在，魁皇城的侍卫都还没有到来。 
　　要知道每个区都有大量的侍卫，负责魁皇城内的安全，可眼下，他们却没来。 
　　“大家放心，此事我白浩以及身后的这些道友，必定给你们一个交代！”白小纯立刻一拍胸口，大声说道，他身后四周店铺的那些店家，也都纷纷表态。 
　　“司马道友，孙道友，还请出来一见！”白小纯眼看压下了众人，内心松了口气，他实在是担心此事闹的太大，自己也都不好收场，眼下不知不觉的，自己居然成为了裁决之人，这让他也觉得匪夷所思。 
　　随着他声音的传出，司马涛与孙一凡，此刻面色难看的从店铺内走出，他们修为虽不俗，可方才的狂暴魂修实在太多了，他们根本就无法应对，如今铺子都被砸成粉碎，他们更是心底怒意一样不少，尤其是看向白小纯时，目光更是犀利。 
　　“白浩，他们所说的魂药，必定是被人动了手脚，只要给我一枚那种魂药，一查必定会水落石出！” 
　　“真凶是谁，用不了多久，就可被昭告天下！”司马涛与孙一凡，冷冷开口。 
　　一想到今天的事，居然是被他们恶意打压的白小纯出面解决了，这就让他们二人心底很不是滋味，他们不得不去担心，会被对方抓住这一点，同时对于今天的事情，他们心中也都猜测，或许就是白小纯这里做出来的。 
　　只是他们也疑惑，若真是白小纯干的，他又是如何将魂药改变。 
　　可不管再怎么恼羞，魂药被动了手脚，必定不是天衣无缝，他们自信，可以找出端倪之处，此刻相互看了看，已有了共识，准备拖延一番，等待周宏的到来。 
　　实际上在之前，他们就联系了周宏，而此地之所以没有侍卫到来，也是周宏的缘故，他不能让这里的事情闹大，一旦这样，就算是他也都脱不了干系。 
　　白小纯眨了眨眼，心底对于自己那徒儿的急智，也有了一些佩服，实际上这个办法，就是他徒儿想到的，方才和白小纯简单说了后，事态紧迫，白小纯立刻就选择用这个方法，眼下来看，此计很是漂亮。 
　　彻底将自己身份改变，从之前的被动，化作了眼下的主动，尤其是一言就能决定这司马涛与孙一凡的名声。 
　　想到这里，白小纯内心振奋，可表面上却是一副沉稳的样子。 
　　“二位道友，我也是炼魂师，我相信……我们炼魂师炼制的魂药，不可能出现如此大的纰漏，这一点，我相信你们！” 
　　他话语一出，让司马涛与孙一凡一愣，显然没想到白小纯居然如此旗帜鲜明的表态，二人心中隐隐觉得不对劲。 
　　而四周那些怒火暂熄的魂修，此刻也都再次骚动起来，纷纷低吼。 
　　“白道友，你这是什么意思！” 
　　“你相信他们，是说我们无理取闹不成！” 
　　眼看众人都要怒起，白小纯一摆手，大声开口。 
　　“同时，我也相信大家不会平白无故的到来，可现在说心里话，我虽知道事情的结果，可还不知道具体，你们说吸收了两位大师的魂药，出现了这种变故，现在谁还有那种魂药，可否拿给我看一看。”白小纯声音传出，众人这才压下怒意，其中有个中年修士冷哼一声，直接扔出一枚上品魂药。 
　　白小纯一把接住后，拿在手中装模作样的看了半晌，面色渐渐变化，到了最后，更是难看起来，抬头时，他看向司马涛与孙一凡。“二位，白某在炼魂上，属于后辈，才疏学浅经验可能有些不足，这枚魂药上，我看不出有什么被人动了手脚的地方。”白小纯说着，将这魂药递给了司马涛。 
　　司马涛内心冷哼，一把接过，此番事情发生的突然，他之前只是听了事情的起因，可却没来得及让人去弄来一枚查看，直至眼下，才算摸到。 
　　拿到魂药后，司马涛眼神明亮，仔细的观察，可慢慢的，他就睁大了眼，内心更是咯噔一声，甚至掐诀动用修为去查看，里里外外，看了许久，也都没查出这魂药有什么问题，这就让他额头冒汗了。 
　　而他很确定，这魂药的的确确是自己炼制的，可任凭他如何查看，也都找不出被动了手脚的痕迹，这就让他喘息加重，心绪无法平静，尤其是想到此事的后果，就让他这里内心大感不妙。 
　　一旁的孙一凡着急，眼看司马涛面如死灰，他赶紧上前拿过魂药后，也用自己的办法去查找破绽，可很快的，他的面色一样苍白，甚至还带着无法置信。 
　　“不可能，这魂药的确是司马涛炼制的，可没有问题啊……魂力饱满不说，更是极为稳定……莫非，这是一枚真的魂药？是他们故意拿出来瞒天过海？”孙一凡想到这里，刚要开口，白小纯已经说话了。 
　　“诸位道友，这魂药我看不出问题，找不出假的地方，可我怀疑，它本就是真的，此事需要实验一下才可！” 
　　他话语一出，孙一凡也立刻开口。 
　　“没错，这魂药应该是真的！” 
　　司马涛也目光一凝，他不相信有人可以在魂药上动了手脚后，让自己也都查看不出丝毫问题，若真有人能做到，那也必然是地品炼魂师，可若真有地品炼魂师来对付自己……又何必如此麻烦，只要一开口，就可让自己灰溜溜的滚出魁皇城了。 
　　想到这里，他再次看了眼魂药后，一指身边自家店铺的伙计，这伙计是他从九幽城带来的，很是信任。 
　　“你来吸收！” 
　　那伙计迟疑了一下，当着众人的面，上前接过魂药，深吸口气后，闭目打坐，开始吸收魂药内的魂力。 
　　众目睽睽，他也做不得假，此刻所有目光都凝聚过去，等待结果，不多时，这伙计睁开眼，手中的魂药慢慢消失，他站起身，看起来似一切如常，司马涛松了口气，正要开口时，忽然的，那伙计面色大变，体内在这一瞬，直接就传出了砰砰巨响，那浑浊的雾气，刹那就散了出来。 
　　这一幕，顿时就让四周那些深有体会的魂修，立刻就纷纷压制不住的咆哮起来。 
　　“果然是魂药的问题，司马涛，你还想说什么！” 
　　“孙一凡，你们两个欺人太甚！！” 
　　“不可能，不可能啊，我都查过了，没问题才是……”司马涛面色惨白，身体踉跄后退，内心狂震可却百口莫辩。 
　　孙一凡也都整个人颤抖起来，他知道完了，这一次自己与司马涛，彻底栽了，那魂药居然真的有问题！！ 
　　眼看众人如此，白小纯摇头，沉默不语，似无话可说的样子，他身后其他店铺的店家，也都一个个叹息起来。 
　　“既然已经证明，今天，司马涛，孙一凡，你们必须给我们一个交代！” 
　　“给我们交代，否则的话，就算是闹到魁皇那里，我们也誓不罢休！！” 
　　“大家将此事传出去，让这蛮荒的人都知道，这司马涛与孙一凡的魂药，害人无比！”四周怒吼不断回荡，骚动更大。 
　　司马涛与孙一凡，额头流下大量汗水，正焦急时，忽然的，远处有一个阴沉的声音，蓦然传来，回荡八方。 
　　“周某来给大家一个交代！” 
　　(本章完)

第736章 好人做到底
　　第736章 好人做到底 
　　随着声音的出现，远处有一道长虹，破空而来，正是九幽城世子周宏，他并非独自到来，在他身后，还跟着数十个家臣般的魂修，甚至还有数百穿着黑色铠甲之修。 
　　这些穿着黑甲的魂修，一个个都面无表情，到来后没有理会众人，而是快速散开，各自掐诀之下，竟组成了一个阵法。 
　　这阵法刚一运转，就传出惊人波动，形成了一股巨大的吸力，使得此地的那些浑浊雾气，被快速的吸走。 
　　眼看雾气肉眼可见的消散，此地的那些魂修们，也都内心一惊，略有平静后，更是认出了来临之人的身份。 
　　“九幽城世子……” 
　　“是周宏……” 
　　实际上周宏在这件事出现后，就已经紧张了，发生在魁皇城的事情，哪怕是小事，也都可能被无限的放大，他虽是世子，可也不能不警惕，毕竟四大天王之间，本就不合。 
　　而这一次的事情，不管是不是司马涛与孙一凡的责任，可只要那魂药上有他们的印记，他们就撇不清，同样的，周宏一样难以抽身，若真闹大了，白小纯虽怕，可周宏一样怕。 
　　毕竟……这里是魁皇城啊。 
　　所以他紧张之下，立刻调动一切人脉，先是阻止侍卫到来，因为一旦侍卫来了，此事就裹不住了，必定会被层层上报。 
　　倒不是说不上报，就没人知道，可知道归知道，不需要去处理，可一旦上报了，那么就需要处理。 
　　拖延侍卫到来的时间后，他又立刻从九幽城内，不惜将他父王的亲卫调来，形成这阵法，在这魁皇城内处理那些浑浊臭气。 
　　这一路，他很是忙碌，心底更是憋屈的要发狂，可却没办法，时间紧迫，只能如此，眼下终于赶来了此地，他的声音如雷霆，回荡四方。 
　　“此事不管如何形成，终究是出现了纰漏，大家放心，周某的交代必定让你们满意！”周宏话语一出，立刻他身后那数十个家臣般的魂修，顿时散开，融入到了此地的人群里，开始安排。 
　　那些融合魂药出了问题之人，周宏大力赔偿，使得每个人都收获颇丰，纷纷满意，实际上他们也知道，这赔偿之所以如此厚重，有部分原因是封口。 
　　至于那些被牵连的魂修，也得到了赔偿，虽不如前者，可也依旧让他们很是称心，此地人数众多，这笔赔偿之大，就算是周宏也都心头如割肉一般，但却没办法，此事必须尽快解决。 
　　白小纯眯着眼，看着这一幕幕，对于这周宏的果断也是佩服，同时心底也松了口气，琢磨着这周宏看来，比自己还要害怕事情扩大。 
　　眼看那些拿到了赔偿之人都满意了，白小纯眼珠一转，干咳一声，用让自己身后那些店铺的店家能听到的声音，喃喃低语。 
　　“我们的铺子，也损失了啊。” 
　　他话语一出，那些店铺的店家，本就在心里嘀咕，此刻纷纷也说了出来，周宏在不远处，听的心头如滴血，更是恨得牙根痒痒，他深吸口气，努力让自己平静下来，尽管憋屈，可还是咬牙一挥手，立刻就有人到了白小纯众人身边，谈论赔偿的问题，然后将一个储物袋，极不情愿的放在了白小纯的手上。 
　　不多时，包括白小纯在内，大家都满意了，白小纯实际上心底还是对众人有些内疚的，此刻借献佛，索性将自己得到的那份，也豪爽的分给那些受害者，顿时白小纯这里的声望，再次提高不少。 
　　看着此地众人脸上的笑容，周宏心脏都抽抽的疼，他只觉得这一次自己要算计白小纯，可却没想到，还没成功，就损失如此巨大。 
　　“好在事情解决了。”周宏只能安慰自己，刚要开口向着四周众人说些什么，可却看到，那些拿到了赔偿的魂修，竟都飞到白小纯面前，向其抱拳一拜。 
　　“多谢白大师之前仗义执言！” 
　　“白大师，你是好人！” 
　　“白浩道友，今日之事，在下欠你一个人情！” 
　　这些人，对于白小纯这里是感激的，此刻纷纷抱拳，准备离去，不但是他们如此，白小纯身后那些店铺的店家，也是向着白小纯抱拳，感激一番，如此一来，白小纯也感动不已，直接开口，以后此地在场之人来他店铺，一律打折，这番话语，使得众人皆喜悦，看向白小纯时，好感更多了。周宏眼看自己付出了如此代价，赔偿了所有人，可却没人来感谢自己，反倒去感谢白小纯，更是让白小纯那里借机聚拢了人气，这就让他脑海嗡的一下，险些要控制不住自己的情绪，实在是他对白小纯这里，算是仇恨刻骨。 
　　可他只能去死死的压制，不想一波未平一波又起，半晌之后，随着众人离去，随着雾气消散，这场动乱，才算是解决。 
　　白小纯站在那里看了会热闹，这才带着收获的无数感激，背着手，得意的回到了铺子内，对于自己那徒儿出的计策，白小纯觉得太厉害了。 
　　“这招真是绝啊，太漂亮了。”白小纯哈哈一笑，赞赏的看向白浩魂，白浩魂有些不好意思，心头也有些温暖，对他来说，蛮荒已经没有其他亲人了，师尊是自己唯一的亲人，师尊满意，他就很开心了。 
　　白小纯大肆的夸奖一番，这才重新回到了内屋，坐在那里，觉得自己这一次没吃亏，收获还不小。 
　　于是美滋滋的拿出十七色火的配方，再次研究起来。 
　　时间流逝，很快过去了三天，这三天里，周宏还在处理善后的事情，上下打点，焦头烂额，总算是彻底化解，不再被追究。 
　　直至第三天夜里，他带着疲惫，将司马涛与孙一凡叫来，三人坐在一间密室内，面色都很阴沉。 
　　“找出问题了么？是不是那白浩干的！”周宏咬牙开口。 
　　司马涛与孙一凡沉默，半晌之后，司马涛硬着头皮，苦涩说道。 
　　“我们二人用了很多方法，甚至还请了一些同道之人帮助，也都没有在那魂药上找出丝毫被动了手脚的痕迹。” 
　　“没有找到痕迹？那这魂药是怎么回事，难道真的是你们干出来的！！”周宏怒道，言辞很不客气，若是换了其他时候，他这么对二人说话，司马涛必定不悦，更是会喝斥，毕竟他不是九幽王的家臣，而是九幽城司马家的大长老。 
　　还有孙一凡，也会冷哼，他与司马涛还不一样，他是灵临王的家臣，这区区九幽城的世子，如此言辞，他可以直接反驳。 
　　可现在……情况不一样，他二人虽有不忿，但却只能忍住。 
　　“能在魂药上动了手脚，却偏偏看不出任何痕迹，这种在炼魂上的水平，已经是前所未闻了，怕是只有一些失传的秘术，才可做到。”司马涛缓缓开口。 
　　“魂药上，我们无法找出真凶，可其来源上，我们有了线索，这些魂药，都是从我们的铺子内被买走的，我与司马兄整理了一番，发现了在这一个月内，有一批人很是可疑！”孙一凡咬牙开口，他对这幕后之人，恨之入骨，话语间拿出一枚玉简，递给了周宏。 
　　周宏目光一闪，接过后看了看，立刻起身，安排下去，发动他九幽城世子的力量，开始查找，终于在数日后，抽丝剥茧一般，找到了一条线索。 
　　那些购买魂药之人，虽都改变了模样，可周宏的人脉很广，竟从魁皇城的传送阵那里，查到了端倪，知道有一批人，在事情发生的当天，通过这传送阵，去了巨鬼城！ 
　　他更是对照之下，通过其手段，找出了这批人与购买魂药的那些人的一些相似之处，又去查了这批人当初来魁皇城的日期。 
　　如此一来，虽碍于时间较少，还没有准确的答案，可真相，已经呼之欲出了。 
　　“白浩，不管是不是你，哪怕找错了人，我也认定就是你了！！”周宏怒火滔天而起，咬牙开口，立刻给司马涛与孙一凡传音 
　　司马涛与孙一凡，在店铺内知道了这件事后，二人顿时一股怒气冲上云霄，脑海嗡鸣中，彻底爆发了郁积这么多天的惊天怒意。 
　　“白浩，你竟算计我！！” 
　　“白浩，你无耻！！”二人一想到当日白小纯的装模作样，就努意更为翻腾，此刻心神轰鸣中，他们直接就冲出了所在的店铺，直奔白小纯的铺子而去！ 
　　(本章完)

第737章 老夫要来挑战你！
　　第737章 老夫要来挑战你！ 
　　此刻的白小纯正在铺子内屋，琢磨十七色火的配方，这几天，自从司马涛与孙一凡的魂药出了问题后，虽事情被周宏费代价解决，且用了最大的力气去化解影响。 
　　可他们二人的铺子，还是在所难免的受到了重创，平日里已没多少人进去了，毕竟就算周宏再去化解，可这重灾集中在八十九区以及周边区域，如此一来，就算再封口，可还是被很多人知道。 
　　也就使得司马涛与孙一凡这里，几乎无人问津，很是惨淡，反倒是白小纯的铺子，因其当日的正直表现，使得他收获了太多的人情，于是这些天他的铺子里，来人络绎不绝，大都是感谢之余，也都来购买魂药。 
　　甚至于这四周的其他铺子的店家，也都感慨当日白小纯的相助，于是在各自的铺子里，但凡是遇到有炼灵需求的魂修，都会推荐其去白小纯的炼灵铺。 
　　这么一来，白小纯这里的生意，自然更加红火，甚至都超越了当初豪赌之后的那段时期。 
　　白浩魂也忙碌起来，白小纯心满意足，越发觉得自己当初那个手段，很是无敌，当然这里面白浩的计策也起了大用。 
　　带着满足与惬意，白小纯研究这十七色火，也都顺利了好多，且经过累积在一起几个月的琢磨，白小纯已经对于十七色火更为了解，如今只差两个关键点，一旦他琢磨透彻，就可以着手去正式的实践炼制了。 
　　眼下，他盘膝中，眉飞色舞，隐隐的他脑海里已经抓住了第一个关键点的问题所在，脑袋思路清晰，正要抽丝剥茧般的去一鼓作气的将这第一个关键点解决。 
　　可就在这时，忽然的，在内屋外的白浩魂，传来一声惊呼。 
　　在这惊呼传出的瞬间，有两声轰鸣巨响，蓦然间陆续传来，这声音很大似平地两声雷接连炸开，更是让八方震动，白小纯的这铺子，也都震颤了几下，有不少地方更是出现了裂缝，似要坍塌。 
　　这一切，吓了白小纯一跳，更是将其脑海里好不容易抓住的思绪，直接就打断了，他心头顿时就升起了一股邪火，猛的起身，正要冲出时，忽然的，外面传来司马涛与孙一凡的怒吼。 
　　“白浩，给我滚出来！！” 
　　“白浩，你卑鄙无耻，那魂药是你做的手脚，居然污蔑我们，今天老夫和你没完！” 
　　这怒吼声音极大，不但震的白小纯的铺子有些摇晃，更是传了出去，回荡四周时，被外面的行人以及其他铺子之人都听到。 
　　这些人在听到这两句话后，都愣了一下。 
　　“白浩动的手脚？” 
　　“他的确是有动机……不过这事不可能吧。”众人都迟疑起来，立刻关注的看了过去。 
　　白小纯此刻带着邪火怒气翻腾刚要冲出内屋，听到了这句话后他心脏猛的一跳，有些心虚，可却来不及多想，白浩魂还在外面，他不能退缩，此刻瞬间掠出。 
　　在冲出内屋的刹那，他就看到自己的铺子，一片狼藉，好在白浩魂躲避开来，没有被波及，只是这铺子凝聚了白小纯的不少心血，此刻眼看被人砸了，那种被人打到家里的感觉，让他的怒火就腾的一下不受控制，直接爆发。 
　　“司马涛，孙一凡，你们恩将仇报，自己名声没了，就来拉我下水，你们才卑鄙！”白小纯眼睛都红了，大吼起来。 
　　“当日若不是我帮你们，你们必定有一场生死危机，是我压下了大家的怒气，是我给你们争取了准备的时间，是我让这场动乱平息下来！” 
　　“你们不思感激也就罢了，居然还要污蔑我，你们实在……欺人太甚！！”白小纯嗓门极大，这个时候其实他心底非常紧张，知道对方或许真的找到了线索，来找自己麻烦了，所以此刻先声夺人，刚一出来，就大吼不断，声音更是洪亮，立刻就压下了司马涛与孙一凡，传遍四方。“白浩你……”司马涛一听这话，立刻就火起，刚要反驳时，白小纯狠狠一瞪眼，声音更大。 
　　“我什么我，司马涛，你当初在我铺子外开了一模一样的店铺，我白浩可说过一个不字？我可曾去你店铺砸过？我可曾指着你们鼻子骂过？” 
　　“一切委屈，我都选择了沉默，一切苦涩，我都选择了咽下，因为我知道，我白浩初来乍到，我惹不起你们！” 
　　“就算你欺我心善，我也忍了下来，甚至你有难了，我尽管知道那是对付你们的最好机会，可我白浩做人有自己的底线，知道什么应该做，什么不能做！” 
　　“我不能眼睁睁看着四周铺子的道友被你们连累，所以我去帮你，可今天，你居然来冤枉我，司马涛，你有没有心，你若没心，我要挖空看看，你若有心，那么你其心可诛！” 
　　“你这不知感恩，欺善怕恶，自私自利东西，有什么资格来和我说话！”白小纯声音斩钉截铁，气势凌云。 
　　此刻话语一出，竟如同一把把无形的利剑，持续不断的轰向司马涛，使得司马涛面色不停变化，竟在白小纯这气势下，被摄神一般，下意识的后退几步，死死的盯着白小纯，浑身哆嗦着张了张口，却一句话也说不出来。 
　　“白浩你休要胡说！”孙一凡眼看司马涛被白小纯的犀利言辞气的浑身颤抖一时语塞，他立刻向着白小纯喝道。 
　　“孙一凡你给我闭嘴！” 
　　“别以为你家白爷爷不知道，你与那司马涛一丘之貉，在我铺子两边，你们两个如此卑劣，仗着背后有世子撑腰，仗着你们在炼魂中的老资格，倚老卖老，对我不断压制！” 
　　“我一直想问问你，我白浩可曾得罪你！！我们无冤无仇，你为了一己私利，想要断我活路，做不到也就罢了，如今竟为了清洗自身恶名，居然反过来对我诬陷，我告诉你们，我白浩行得正坐得正，不怕邪风！” 
　　白小纯的这番话语，说的堂堂正正，舌灿莲、口若悬河，气势此时伴随着声音更是滔天而起，竟让司马涛与孙一凡，被生生的噎住，只觉得胸口都要气炸，可却说不过白小纯。 
　　至于外面的行人以及四周店铺的店家，此刻也都一个个开了眼界般，首次感受到，白小纯那里的言辞居然如此犀利，竟到了口诛笔伐的程度，甚至比一场斗法，都要精彩一些。 
　　而就连躲在一旁的白浩魂，也都傻眼，他还是首次见识自己这师尊的嘴皮子，有些膛目结舌，他不知道，与今天相比，当日白小纯用白浩的身份，在那白家的盛典上，那才叫真正的言辞若剑，句句杀人、字字诛心！ 
　　“你……你……”孙一凡气的脑海嗡鸣，声音也都断断续续，实在是他与司马涛，不擅长这种针锋相对的言辞，毕竟对他们来说，自己的身份，自己的地位，才是最重要的，他们不可能如白小纯这样，压根就忘了自己是元婴强者，还是如小修士一样说话办事。 
　　可偏偏……白小纯还真的是元婴强者，且还是佼佼者，战力惊天，如此一来，他言辞又犀利如剑，这就让人有种无力感。 
　　“白浩，多说无益，你承认也好，不承认也罢，今天……老夫要来挑战你，我们不比术法，我们比炼火！输的人，从此滚出魁皇城，更是终身不能炼火！”司马涛缓过气来后，狠狠咬牙，立刻开口。 
　　孙一凡立刻就反应过来，明白纠缠魂药的事情，对他们不利，这件事好不容易才化解，旧事重提，本身就是愚蠢的，眼下最重要的是报仇，只要将这白浩生生压下，便可侧面洗去耻辱，日后慢慢散播消息，必可化解前几日的狼狈。 
　　想到这里，他一样低吼。 
　　“没错，白浩，孙某也来挑战你，你既有手段在魂药中动手脚，老夫就亲自来看看，你的炼火本事到底如何！” 
　　(本章完)

第738章 赌了！
　　第738章 赌了！ 
　　白小纯面色微变，若是比炼灵，他不怕，只要有足够的火，他炼灵就有足够的把握，可显然这司马涛与孙一凡，知道当日白小纯与陈雄的豪赌，明白白小纯这里能炼灵十五次，重要的是炼灵谁也没把握次次成功，不能稳赢。 
　　所以此刻没有提出比炼灵，而身为炼魂师，除了炼灵外，就是炼火与炼魂药了，毕竟魂药源自炼火，如此一来，他们选择炼火也就在情理之中。 
　　可炼火……白小纯并没有十足的把握，他如今还无法炼出十七色火，就算是十六色火，也难以做到每一次都成功。 
　　这一切，就使得他的面色，微微一沉。 
　　司马涛与孙一凡，虽在言辞上不如白小纯，可他们毕竟活了这么多年，察言观色之下，立刻就把握住了白小纯这里的真正心思。 
　　“但凡挑战，都有赌注，这赌注，除了输者滚出魁皇城，一生不得再炼灵外，还有你这间铺子！你若赢了，老夫的铺子就属于你了！” 
　　“还有孙某，一样的条件，我二人挑战你，不占你便宜！”孙一凡冷笑，在旁边盯着白小纯，阴冷开口。 
　　“你们说赌，我就赌啊！”白小纯背着手，冷哼一声，打量了孙一凡与司马涛几眼，这二人修为虽都是元婴，可白小纯琢磨着，自己可是天道元婴，那上百个天骄都不是自己对手，半步天人的小胜王自己都打了，对付这二人，应该也不是问题。 
　　正考虑着准备动手，将这二人赶出铺子，可就在这时，司马涛察觉到了白小纯的想法，面色微变，若白小纯不是传说中那么勇猛，他早就斗法了，又何必提出炼火，此刻眼看白小纯要出手，司马涛猛的大喝一声。 
　　“白浩，你身为元婴炼魂师，本身名气又大，莫非是怕了我们，你若不赌，我们也无法勉强，可这挑战，你躲的了一次，能躲的了第二次么！” 
　　“今日你就算不同意，明天，我二人还是会来！”司马涛这番话语，算是情急下的超常发挥了，让白小纯眉头不由得皱起。 
　　“白浩，孙某加赌注，十亿冤魂，你若能赢，你就拿走！”孙一凡眼看白小纯这里犹豫，他已真切猜出，对方在炼火上，必定存在弱处，这样的话，自己这里说什么，也要逼对方去赌！ 
　　而逼此人的方法，孙一凡也想好了，那就是引起轰动，只有造成了足够的轰动，无数人关注，那么对方想要在魁皇城做生意，就必然无法不重视。 
　　至于引起轰动的办法，再没有什么比重注，更吸引人了，毕竟当日的魂药豪赌，可是轰动全城。 
　　所以，他才咬牙之下，说出了十亿冤魂！ 
　　果然，在他这句话传出后，外面的众人立刻动容起来，要知道十亿冤魂，这数量太大了，白小纯当初在长城，十亿冤魂都可以让他晋升万夫长，甚至让真灵巨眼都首次露出惊喜的情绪，可见这数量之大。 
　　“白浩的这铺子，居然再次出现豪赌，上次是八千万魂药，这一次是十亿冤魂！！” 
　　“这可是大事！”众人喧哗议论不休，有不少兴致勃勃的拿出玉简，飞速传音散播，就在他们这里震动关注时，司马涛也明白了孙一凡的想法，狠狠一咬牙，也开口说出一句话。 
　　“老夫也再加十亿冤魂，成为赌注！” 
　　他这句话，如同火上浇油，让四周众人的惊呼声难以压制，彻底爆发了。 
　　“天啊，再加十亿！！” 
　　“二十亿冤魂，这数量……匪夷所思！！” 
　　“超过了八千万魂药啊，快快，这个消息，值不少钱，立刻传出去！”众人传出无数惊呼，很快的，越来越多的魂修开始传播，渐渐八十九区再次轰动，周边区域也是如此，似乎自从白小纯来了后，这原本偏僻的地域，如今也都热闹起来。 
　　眼看四面八方，开始出现一道道身影，白小纯也感受到了压力，他的目中开始发红，盯着司马涛与孙一凡，他知道自己没有退路了，若还是不赌，则对方必定趁势宣传关于魂药动了手脚之事，为自己引来众怒。 
　　“怎么赌！”白小纯咬牙开口。 
　　“自然是固定的多色火，在固定时间内，谁炼的多，谁就赢，孙兄，白浩，你们觉得如何！”司马涛眼看把白小纯逼到了这种程度，内心冷笑，淡然说道。实际上炼魂师比拼炼火，有两种常用的方法，一个就是比谁炼的多色火程度更高，另一个则是在固定时间内，比某一种多色火炼出的数量。 
　　实际上，第一个看的是境界，第二个看的是底蕴。 
　　司马涛对于这一次的挑战，虽是临时提出，可他沉浸炼魂一生，经验丰富，他明白，眼前这姓白的，既然能炼灵十五次，显然与他以及孙一凡一样，也是玄品炼魂师。 
　　至于地品，他从未考虑过，毕竟整个蛮荒，地品也就那么三两位而已，且大都是行踪飘渺，多少年看不到一次。 
　　而玄品，不可能炼出十八色火，最多也就是十七色火而已，可十七色火，他虽能炼出，可却极为艰难，不适合去赌。 
　　反倒是十六色火，他已极为熟悉，炼制起来成功率更高，且他相信，凭着自己的经验与底蕴，在这十六色火上，他有很大的把握！ 
　　孙一凡也有着一样的想法，闻言内心冷笑，点了点头，淡淡开口。 
　　“就比十六色火吧，我们三人一起炼火，从一色火开始，谁第一个炼出三份十六色火，谁就取胜！” 
　　“好，这样也简单直接，更是公平，也让外面的诸位道友，帮我们三人做个见证！”司马涛哈哈一笑，直接坐实了这一次比试的方式，看似问了白小纯，可实际上，他们二人你一言我一语，已掌握了主动。 
　　偏偏……此事就算是外面的众人，也都说不出什么，毕竟这种赌约的方式，的确如司马涛所说，看起来公平。 
　　可实际上，这比的就是底蕴，而司马涛与孙一凡，成名多年，自然底蕴深厚，可白小纯这里，却是后辈末学，在这底蕴上，不被人看好。 
　　白小纯听到这个赌约后，也是内心一个激灵，暗道不妙，十五色火还好一些，他可以做到十次成功十次，可这十六色火，虽经过白浩的大力改良，可他毕竟炼出没多久，如今只能做到三次成功一次。 
　　且他在炼火上很少与外人沟通，而白浩虽有资质，可一样没接触过玄品炼魂师，所以对于十六色火，其他人的成功率，并不知晓具体。 
　　毕竟这件事情，就算是对炼魂师本人来说，也是自身的秘密，岂能轻易被人知晓。 
　　若是换了其他人在这里，要么就低头憋屈的不敢去赌，要么就是咬牙冲动去赌，可白小纯眨了眨眼后，看着孙一凡与司马涛，脸上佯怒，大声开口。 
　　“此赌不公平，那十六色火，我最多也就是五次成功一次，怎么赌啊！” 
　　他话语一出，四周众人一愣，他们之中大多数对于十六色火的成功率，都是道听途说，不知晓具体，可也有少数的人，知道一些真相。 
　　“五次里就有一次成功……这有些夸张了。” 
　　“十六色火，这种高层次的火团，成功率极低，除非是地品，否则的话玄品炼制，因人而异，但最多也就是这样了。”在这众人议论时，司马涛却大笑起来，目中的嘲讽极为明显。 
　　“白浩，你好大的口气，实话告诉你吧，这十六色火，老夫也最多是八次成功一次而已，孙兄比我造诣深厚一些，可最多也就是七次成功一次。” 
　　“你若真能五次成功一次，大可以放心，这一次，你赢定了！”孙一凡带着不屑傲然说道，内心冷笑，觉得这白浩，说起大话来，一本正经，当我们是吓大的啊？ 
　　“赌了！”白小纯眼睛一亮，他不信司马涛与孙一凡，之前的话语，他主要是想要听听外面的人怎么说，如今得到了满意的答案后，他立刻就一摆手，意气风发。 
　　(本章完)

第739章 势均力敌
　　第739章 势均力敌 
　　眼看白小纯这么一副样子，孙一凡与司马涛内心有些迟疑，二人相互看了看后，虽觉得这白小纯明显是故作轻松，可还是多了一些警惕，实际上之前他们的话语，还是有所保留，对于这十六色火的炼制，他们都可以做到六次成功一次的程度！ 
　　甚至若是运气好，五次成功一次，也并非不可能，但这已经是玄品炼魂师，在十六色火上的极限了，除非……是改动配方！ 
　　可多色火的配方改动难度之大，整个蛮荒的炼魂师都明白，就算是地品炼魂师想要去改动，也都要耗费极大的精力与时间，还不一定成功，实在是太难了。 
　　毕竟这配方，是一代代人不断地补充后，流传下来，被无数人验证后，最为稳定。 
　　想到这里，他二人内心安定下来，立刻让人布置此地，很快的，就在三人的铺子外，在那街头的广场上，布置出了一片区域。 
　　这片区域不小，足够三人同时炼火，且经过这么一耽搁，此事也都发酵之下，被更多的魂修知晓，如今四面八方来临之人，络绎不绝，已经将这里里三层外三层，全部包围。 
　　甚至天空上还有不少，密密麻麻足有十多万人，更远处，还可以看到一道道长虹呼啸而来，甚至此事都惊动了魁皇城的侍卫，来了数百，环绕四周，有他们在，使得此地虽有骚乱，可却不会出大乱子。 
　　周宏也来了，不但他出现，小狼神，李天胜，妙琳儿，甚至那位二皇子也都到来，那些在炼魂壶内，被白小纯绑走的绝大多数天骄，都出现了。 
　　还有一些是各个权贵家族中，如陈雄一样没有参与炼魂壶一战的子嗣，也都出现，向着白小纯那里指指点点。 
　　如此一来，这场比试的规格与关注度，立刻就上涨了不少，人数不但更多了，甚至因这些天骄的出现，也使得无数人内心振奋不已。 
　　陈曼瑶也在人群内，她独自到来，没有与二皇子等人在一起，而是默默的站在那里，遥望白小纯。 
　　眼看四周密密麻麻无数人观望，白小纯也有点紧张，他虽在十六色火上，三次能成功一次，可还是觉得不是很稳妥，但却没有办法。 
　　“若是比十五色火多好啊。”白小纯有些局促不安，可现在也只能硬着头皮去比了，心底祈祷那司马涛与孙一凡，最好实在一些，真的是七八次成功一次。 
　　与白小纯的紧张相比，司马涛与孙一凡则从容很多，二人盘膝坐在白小纯的两侧，此刻闭目打坐，定气凝神，等待比试的开始。 
　　很快的，四周的议论声慢慢平静下来，不多时，周宏的身影出现在半空中，他低头看向下方，目光落在白小纯身上时，有寒芒一闪，但却很快敛去。 
　　“司马大师与孙大师，邀请小王主持这一次的炼火之比，小王荣幸之至，不多说了，比试……开始！”随着周宏高亢激昂的声音响彻此间，四周众人立刻目光瞬间凝聚在了中心区域的白小纯三人身上。 
　　在他们看去的刹那，司马涛与孙一凡，倏的睁开双眼，二人没有半点迟疑，表情从容，双手掐诀之下，立刻从他们的储物袋，就各自出现了数座魂塔，轻轻一指，顿时就有大量冤魂，扩散开来。 
　　没有一丝一毫的耽搁，他们就立刻开始炼火，无中生有，先炼一色火，这比试的规则细节，是最终炼制出十六色火！ 
　　这二人手法极为娴熟，玄品炼魂师的底蕴，完全显露出来，尤其是他们二人之前名望有损，此刻知晓这一次的打赌，是他们重振声名的关键，于是没有半点隐藏，动作迅速，全力以赴。 
　　也就是几个呼吸的时间，他们二人的手掌随着握住，再次张开时，各自都出现了一色火，速度不相上下。 
　　而白小纯那里，也是在周宏话语落下的刹那，就取出了魂塔，开始炼制，在这速度上，竟也丝毫不弱于孙一凡与司马二人，三人几乎同时……炼出一色火！ 
　　这一幕，立刻让四周众人，大开眼界，纷纷动容。 
　　“几个呼吸就炼出一色火！！” 
　　“不愧是大师，不愧是玄品炼魂师！！” 
　　孙一凡与司马二人，神色如常，没有意外，他们知道白小纯也是玄品，身为玄品，对于一色火若是没有这种熟练的程度，那么也就不配成为他们的对手了。很快的，三人再次炼制，渐渐地二色火，三色火，四色火……直至十色火！ 
　　在这过程中，三人的速度居然始终不相上下，几乎都是同一时间成功，这就让孙一凡与司马二人，心底微沉，也可仅仅是心绪略有波动而已。 
　　但接下来，当十一色火，十二色火，十三色火依次出现后，孙一凡与司马二人注意到，白小纯那里竟还能紧紧跟随，他们目中露出凝重之意。 
　　至于四周观望的众人，此刻有的吸气不断，有的则是屏住呼吸，但一个个全都心神轰鸣，他们不是没看过别人炼火，甚至其中有不少炼魂师，自己也炼火。 
　　可是……玄品炼魂师的炼火，却绝非常人能见到，毕竟玄品……已经是如今蛮荒中，在地品行踪飘渺的状态下，最巅峰的炼魂师了。 
　　“玄品炼魂师……竟恐怖到了如此程度，一色火到十三色火，一次性成功不说，速度更是惊人！而且他们的炼制手法，似乎也都大同小异，没有什么太大的区别！” 
　　“嘿，这三位，可不是寻常的玄品，他们应算是玄品中的顶尖！” 
　　“这一次真是开了眼界，我觉得自己在炼火方面，也很受触动……有很多值得琢磨借鉴的地方。” 
　　四周众人的议论，白小纯完全没注意，他此刻完全沉浸在炼火中，已经竭尽全力了，他性格追求稳妥，可这一次却实在没把握，只能用了全部心神，去确保自己不失败。 
　　孙一凡与司马二人，此刻也都深吸口气，不再关注四周，而是全神凝聚在手中的火团上，毕竟接下来的十四色火，容不得他们分心。 
　　而四周的众人，也在这个时候，首次的看到了……三人的炼制手法上的不同之处！ 
　　孙一凡与司马涛，二人的手法虽不一样，可都较为传统，按部就班，司马涛那里每次融合怨魂的数量，都是固定的，而孙一凡，则并非操控火海融合，而是一只手抓魂，融入手掌火海内。 
　　更是不时的，从这二人身上，散发出阵阵五彩之芒，正是他们用了各自掌握的炼火秘术，这秘术一施展，立刻就使得他们的炼火速度加快不少，但白小纯对于十四色火的炼制，手法就完全不同了。 
　　尤其是当他一口气将数万冤魂，全部用十三色火的火海吞噬融合后，立刻四周就传来惊呼。 
　　“白浩的炼魂手法，前所未闻！！” 
　　“一下子融入数万冤魂，他就不怕火焰不稳崩溃啊！” 
　　众人一个个都睁大了眼，目不转睛中，立刻就看到白小纯那里的火焰，不但没有不稳，反而在他的操控下，更为扩张，吞噬冤魂的数量更大，尤其是在速度上，竟与展开了秘术的孙一凡以及司马涛，还是不相上下！ 
　　这一次，虽不算同一时间，可三人相互差不到十息，就在他们手掌握住，再次伸开后，三人掌心内，赫然出现了十四色火。 
　　白小纯深吸口气调整着气息，看都不看四周，继续炼制，大量的冤魂被他散出，操控火海吞噬，渐渐地，十四色火晋升，成为了十五色火！ 
　　白小纯十五色火出现后，孙一凡与司马涛，竟也陆续成功，到了此刻，司马涛与孙一凡，压力倍增，眼看白小纯也都做到了如此程度，他们不得不承认，对方在炼火上，的确有其独到之处，尤其是炼制手法，更是惊人。 
　　患得患失间二人面色微微阴沉，相互看了看，正要传音时，忽然一愣，竟看到白小纯那里，居然没有结束，而是再次炼制，似要一鼓作气，炼出十六色！ 
　　“这白浩太年轻了，不知十六色火，不可如此去炼，而是要累积足够的十五色火，再去炼制，成功率更大么。” 
　　“我们赢了。”孙一凡与司马涛相视一笑，内心顿时安稳不少。 
　　(本章完)

第740章 融火境界！
　　第740章 融火境界！ 
　　四周众人看到这一幕后，也有不少人皱起眉头，有些遗憾感叹，觉得可惜。 
　　“没有什么太多的悬念了，这白浩的炼火手法虽不错，可在经验上明显不足啊。” 
　　“十六色火我虽炼不出，可也听人说过，这种程度的火，往往需要足够的十五色火，去连续炼制，寻找那玄妙的感觉，如此一来，才可确保成功率。” 
　　“没错，若是每一次都去尝试，失败后从头再来，这样的话，很难捕捉到那种玄妙的感觉。”众人喟叹时，只有白浩魂在远处，凝望自己的师尊，他明白，师尊的选择没错，经过他改良的十六色火配方，不需要去碰运气般寻找那玄妙的感觉。 
　　因为他的配方，已经将炼制十六色的步骤，精确的划分成了十多万个环节，如同是机关术中的搭建机关一样，只要按部就班，确保过程中不犯丝毫错误，那么理论上，成功率可以做到十成！ 
　　只不过这涉及到极强的推衍以及神识消耗，所以其看似简单，可难度却比其他炼制手法更大，也就是白小纯这里天道元婴，神识远超其他人，堪比天人一般，所以才可以用这个办法。 
　　“师尊，一定能成，从开始到现在，他还没有任何环节出现错误！”白浩魂始终望着白小纯，默默观察。 
　　至于孙一凡与司马涛，二人神色轻松下来，将十五色火放在一旁，继续从头开始炼制一色火，进行炼制十六色火的累积。 
　　时间流逝，很快过去了一个时辰，当司马涛与孙一凡，将第二团火炼到了十四色时，白小纯额头渐渐有汗水流下，他手中的十五色火，已经数次扩散开来，吞噬冤魂，此刻已经到了最后一步。 
　　白小纯顾不上去擦汗，眼中刹那露出精芒，低吼一声，右手抬起向着扩散四周的火海，狠狠一抓，这一抓之下，那些火海顿时爆发，散出高温，让四周众人惊呼时，他们亲眼看到那片火海，瞬间就凝聚到了白小纯的手掌内，被他一把攥住。 
　　周宏也都紧张起来，小狼神，李天胜，妙琳儿，二皇子等人，纷纷目光闪烁的看去，陈曼瑶也忍不住为白小纯捏了把汗。 
　　这一刻，就连孙一凡与司马涛，也都大吃一惊，连忙抬头看了过去，呼吸带着紧张，而白浩魂，则是目中狂喜，他旁观者清，知道这一次师尊没出一次错误。 
　　万众瞩目下，白小纯望着自己的手掌，缓缓的……松开！ 
　　在他松开拳头摊开手掌的刹那，四周先是寂静，随后在火光映照下陡然爆发出了惊天动地的惊呼与喧嚷。 
　　“十六……十六色火！！天啊，这白浩竟一次性成功了！！” 
　　“这是什么运气啊，一次性成功！！” 
　　“厉害，此人厉害！！” 
　　在这众人惊愕赞叹中，周宏等人面色立刻难看起来，只有陈曼瑶脸上露出笑容。 
　　至于孙一凡与司马涛，二人面色苍白，四周的声音他们已经听不见了，此刻眼中只有白小纯手中的那团十六色火，二人沉默片刻后，狠狠咬牙。 
　　“此人的运气的确不错，可我就不信，你的运气，还能有第二次！！”二人虽这么安慰自己，可压力却随着白小纯的成功，立刻大增，此刻炼制时，不惜多次动用秘术。 
　　白小纯轻轻呼出一口气，脸上露出笑容，这一次他真的是拼了，好在没有犯错，擦去额头的汗后，他重新取出冤魂，又从一色火开始炼制。时间一点点过去，这炼火虽有些枯燥，可四周的众人，却都目不转睛，无论是纯粹看热闹的还是想借此触类旁通从而参悟研究的。当孙一凡与司马涛炼出第三份十五色火时，白小纯的第二份火，也到了十五色！ 
　　在他手中的十五色火成功后，四周众人立刻就纷纷精神一振，目光全部从孙一凡以及司马二人身上挪开，落在了白小纯那里，都在猜测，白小纯是如之前一样，继续炼制十六色火，还是回头炼制一色火。 
　　孙一凡与司马涛也都紧张的看了过去，可紧接着，四周惊呼再起，孙一凡与司马涛，更是眼珠子都睁大了。 
　　他们看到，白小纯居然再次选择了炼制……十六色火！ 
　　“这家伙疯了！！” 
　　“该死，此人怎么如此炼制，他要干什么！”司马涛与孙一凡，无法不紧张，实在是之前白小纯成功了一次，让他们已经心惊不已了，此刻虽心底有九成九的把握肯定，白小纯必失败，可还是忍不住紧张，就怕万一啊。 
　　周宏也心脏狂跳，他看着下方的白小纯，头都大了，再次有了当初炼魂壶中的无力感，小狼神等人也是如此，纷纷苦笑，白小纯这里的不走寻常路，让他们实在是害怕了。 
　　万一……要再成功了呢…… 
　　“他不可能连续两次都成功！！”孙一凡双眼有些赤红，内心低吼时，将手中的十五色火收起，继续炼制第四份一色火！ 
　　司马涛呼吸略重一时有些紊乱，好半晌也咬牙后，炼制一色火，可二人的心神，都不时的落在白小纯那里，盯着他的炼制，内心不断地诅咒其失败。 
　　只是他们的诅咒，似乎在这一天失去了效果，白小纯的炼制速度越来越快，甚至他自己都没有察觉，因这一次的压力，使得他超常发挥，那繁琐的环节与步骤，竟推衍的如此清晰、顺利，所以完成的比以往还要好，看的白浩魂也都目瞪口呆。 
　　“师尊似乎……对于这十六色火，掌握更熟练了。” 
　　此地对于白小纯炼火之法，最了解的就是白浩，他的判断完全正确，此刻的白小纯，他的确是更熟练了，或许是因这一次的压力，又或许是他研究十七色火的配方时有所领悟，反向推衍之下，对于这十六色火的掌握更加全面。 
　　此刻，他在这第二次的炼制中，整个人已经彻底的忘记了自己是在与人比试，他全身心的沉浸在了炼火中，脑海灵感与念头不断地爆发之下，整个人陶醉无比，头发凌乱不说，双眼都开始出现了血丝。 
　　看起来，已经是如同痴狂一般，这种状态，他在通天河区域内炼药时，偶尔会出现，可来到蛮荒后就很少了，眼下种种原因加在一起，使得他的痴狂执拗，再次展现出来。 
　　那十五色火在他的手中，好似拥有了灵动，如同火焰之灵，在他的四周扩散后，仿佛在雀跃舞蹈，吞噬大片的冤魂的同时，也环绕四方，隐隐的，被簇拥在内的白小纯，整个人身上散发出了一股无法形容的气势，这气势，竟让他好似化身成为了火之君王！ 
　　这一刻，不断的吸气声慢慢的消失，已经没有人开口说话，似乎生怕一开口甚至一个呼吸，就会打断了这他们一生都没见过的奇异画面。 
　　孙一凡与司马涛，更是颤抖起来，他们看着这个状态的白小纯，他们的脑海如被重锤砸中嗡鸣不断，目中更是流露出无法置信，好像见鬼了似的。 
　　“融火境……”孙一凡那似乎从牙缝里挤出来的声音，显示出他整个人现在的震惊与惶然。 
　　在蛮荒，炼火也有境界，融火境，就是其中之一，那是心神与火融合，好似天人合一一般，甚至一切所谓的秘术，都是为了模仿境界而生。 
　　可他们二人，从未听说有玄品炼魂师，能踏入融火境，这是唯有地品才可去触摸进而摸索的更高境界！ 
　　这一刻，天地仿佛失色，似乎此地的一切光芒都变的黯淡，唯独白小纯这里，成为了天地之间唯一的瞩目，他在那火焰中，双手飞舞，火焰环绕，雀跃中相互凝聚在一起，眨眼间，就多出了一道颜色，赫然成为了……十六色火！ 
　　那十六色火，白小纯没有收取，而是环绕在他四周，不断地旋转燃烧时，白小纯整个人却如同呆滞般，站在那里一动不动，可他的目中却露出疯狂的推衍，他的脑海里浮现的，是十七色火的配方，是当初与自己徒儿商议后，徒儿所说的……关于十八色火配方的那两个方向的设想！ 
　　(本章完)

第741章 别开生面
　　第741章 别开生面 
　　白小纯在推衍思索，可外面的哗然，在之前的压抑后，于此刻看到白小纯四周那环绕的十六色火海，轰然爆发了。 
　　“十六色火海啊，这白浩只要完成了最后一步凝火，他就可以炼出第二份十六色火！！” 
　　“神乎其神，别开生面，我从来没想过，有人炼火，居然能炼制的如此绚丽！！” 
　　“这是……这莫非就是传说中的融火境？”四周众人喧嚷不断，实在是这一次他们的心神被震动的太过强烈了。 
　　十多万人嘈杂纷乱的声音，在这一刻如同一连串的天雷滚滚而过，好在白小纯此刻被火海环绕，整个人完全沉浸在推衍当中，早已隔绝外界，否则的话，怕是都会被震醒，若是此刻醒来了，他必定会懊恼无比。 
　　周宏目中闪动幽异的光芒，小狼神等人也是如此，他们身为天骄，此刻也都看出了白小纯的不对劲，有心去打断，可一想到若是断了白小纯此刻的思悟，那么被人不齿不说，甚至狂暴之下的白小纯，说不定会干出什么事情，于是心中纷纷郁闷作罢。 
　　“该死，我们什么时候对一个人动手，要如此顾虑了！”李天胜咬牙切齿，可却只能内心苦懑，看到周宏也都目中光芒黯淡后，知道周宏都不敢，自己这里更是不敢动手去打断了。 
　　“这也是个疯子，我用些手段对付他可以，若是此刻打断他的明悟，此人狂怒之下，真有可能不顾一切，干出捅破了天的事情……”周宏苦涩，叹息摇头，实在是白小纯在炼魂壶的举动，把整个蛮荒都震动了，更给身处其中的他们留下了难以磨灭的阴影。 
　　就在周宏等人思索时，下方的孙一凡与司马涛，二人目中露出绝望，他们身为玄品，看的比其他人更准确，他们已经判断出来了，在这个境界中的白小纯，他们根本就没法去比了。 
　　那环绕在其身边的十六色火，外人觉得还需白小纯凝火，可他们二人早就看出，这白小纯对十六色火的掌握，已经到了一种让他们匪夷所思、无法想像，甚至说是惊天动地的程度，那是完全的掌握，那是一个念头，就可让其凝火的境界！ 
　　“怎么比……”孙一凡与司马涛，苦涩中也有不甘心，二人双眼慢慢赤红，看着手中已经炼制成功的第四团十五色火，此刻摆在他们面前的，只有一个方法。 
　　去拼！！ 
　　去拼一下运气，将这四团十五色火陆续晋升，若运气好，说不定能抢先一步，完成三份十六色火。 
　　虽机会渺茫，可这却是唯一的办法了。 
　　“拼了！！”孙一凡红着眼狠狠一咬牙，司马涛那里也是输红了眼，整个人好似垂死挣扎一般，准备去赌一把。 
　　可就在他们有了决断的瞬间，白小纯那里，猛的抬头，竟痴狂的大笑起来，甚至手舞足蹈起来，脸上表情更是兴奋莫名、眉飞色舞。 
　　“我懂了，我明白了，这方法可行啊！！我要试试，一定要试试！！”白小纯激动无比，他脑子里始终在琢磨徒儿那里所说的关于十八色火的配方，其研究出的那两个方向的方法！ 
　　一个是用大量的十七色火去衍变，这已经是某种程度的创新了，因为冤魂已经不再是主要，重点是十七色火。 
　　另一个办法，是让多色火处于火海的状态，在那种状态里增加颜色，直至到了十八色后，再去真正凝火。 
　　这个办法，比第一个还要惊人，已经是翻天覆地的创新，颠覆了之前一切传统的炼火之法。 
　　毕竟十八色火的配方，当世罕见，就连巨鬼王都没有，可见一斑，而一旦成功炼出十八色火，就代表着……成为了整个蛮荒内，少之又少的地品炼魂师！！ 
　　任何一个地品，其地位之高，都不比王爷弱，实在是地品炼魂师……整个蛮荒，如今只有三人，比半神都少。 
　　白小纯此刻振奋之情难以名状，他将气息略作平复，根本就没有去想太多，也早就忘了此刻正在比试，而是念头一转，右手抬起时一挥，顿时这四周的十六色火，就轰然而来，凝聚在手中后，化作了真正的十六色火！ 
　　还没等众人哗然赞叹，孙一凡与司马涛也都还没来得及炼制十六色火，白小纯这里就激动中冲出，猛的左右看去，一眼就看到了在孙一凡与司马涛身边，各自飘浮着的四团十五色火。 
　　他眼睛顿时一亮，此刻急于尝试脑海里的办法，他根本就没理会孙一凡与司马涛，直接上前，速度之快刹那临近，大袖一甩，一股大力就轰然爆发，天道元婴之力更是散出，形成一股无法被撼动的风暴，横扫之下，孙一凡与司马涛根本就没有丝毫防备，就立刻被这风暴卷着，全部倒退出去，离开了这比试的中心区域。 
　　“白浩，你干什么！！” 
　　“白浩！！”二人嘴角溢出鲜血，也都被白小纯这举动弄懵了，四周众人的声音更是喧哗刚起就戛然而止，旋又全部傻眼，唯独白浩魂，他目露异彩，隐隐猜出师尊的做法打算后，也不由得激动起来。白小纯根本就听不到孙一凡与司马涛的话语，他此刻眼中只有二人留在原地的那八团十五色火，大袖一甩，竟在孙一凡与司马二人的怒吼下，将那八团十五色火，全部收了过来。 
　　这一幕，立刻让四周众人全都眼睛瞪的大大的，不可思议的望着白小纯。 
　　“白浩他要干什么！” 
　　“这……这……这是怎么回事！” 
　　“他们不是比试么，怎么突然动手了，还抢了人家的火团，这还怎么比啊……”孙一凡与司马涛，也都怒吼不断，可心中却是松了口气，甚至还有窃喜，白小纯的这番举动，正好化解了他们的尴尬与愁绪，甚至他们更可以倒打一耙。 
　　就连周宏等人，也都立刻狂喜起来，尤其是妙琳儿，更是美目流盼，喜不自禁，暗道这白浩自己出了昏招，就算有优势，也必定落人口实！ 
　　陈曼瑶看的焦急不已，可事情已经发生，她也没办法化解，就在这四周众人，全部都被白小纯的行为震动时，忽然的……白小纯那里，他手中的两团十六色火，竟突然的扩散开来，甚至彼此融在了一起。 
　　一团十六色火的火海，本就惊人，如今两团叠加在一起，更是漫天，四周众人顿时感受热浪扑面，一个个面色变化中迅速后退，使得中心区域更大了一些。 
　　“我需要十团十六色火……”白小纯喃喃，目中露出疯狂，在这十六色火散开后，按照脑海里的直觉以及灵感，竟将那八团十五色火，全部融到了那十六色火海中。 
　　瞬间，轰鸣之声震天而起，这火海顿时暴涨数倍，惊天动地，距离很远，都可看到火光映天。 
　　四周众人骇然失声，再次后退，纷纷心惊肉跳，就连孙一凡与司马涛，也都不再窃喜了，而是被白小纯的举动弄的头皮发麻。 
　　“他要做什么！！” 
　　“天啊，这火海若是出现不稳，一旦爆开，就出大事了！！” 
　　无数人胆颤心惊时，四周那些魁皇城的侍卫，也都一个个紧张无比，急速而来，环绕四周，一方面压制众人的声音，另一方面则是快速布置阵法，将白小纯笼罩在内。 
　　他们不敢去打扰白小纯，一旦打扰，火海爆发，那乱子就大了，同时更是快速将此事禀告上去。 
　　周宏目光一闪，再次心下蠢蠢欲动，可很快就放弃，他也不敢在此刻做手脚，否则的话，他的麻烦也很大。 
　　就在这众人紧张时，白小纯在那阵法内，双手掐诀，操控火海，那火海有灵，在他手中似乖巧无比，不断地环绕后，直接将那八团十五色火吞噬融合，渐渐地，竟使得那八团十五色火，彻底融入到了火海中，无论怎么看，都成为了……十六色！！ 
　　只不过这十六色火的量太惊人，看的所有人都心头狂跳，虽如此，可那惊呼声，依旧传出。 
　　“十六色……居然全部成为了十六色！！” 
　　“一旦凝火，白浩就可凝出十份……十六色火，天啊，这怎么可能！！” 
　　孙一凡与司马涛，面如死灰，彻底楞在那里，呆呆的看着那团惊人的十六色火海，脑海嗡鸣。 
　　可事情，显然还没有结束！ 
　　(本章完)

第742章 震撼全城！
　　第742章 震撼全城！ 
　　白小纯目中神采闪耀，操控四周这片惊人的十六色火海，他的气息沉稳，但心中的激动让他整个人亢奋无比，依稀，好似回到了当初炼药时，每次有了灵感后，他都好似有只小手在心头挠痒痒。 
　　“十七色！”白小纯大吼一声，双手掐诀，立刻那团十六色火海，竟猛的旋转起来，在这旋转中，不需要任何的冤魂，可其内的热浪，却是越来越强烈起来。 
　　更是肉眼可见的，这团火海，居然在缩小！！ 
　　如同压缩一样，逐渐的成为了万丈范围，还在继续压缩，而其内的火力，越发的惊天动地，热浪之下，使得白小纯四周的一切虚无都扭曲了，八方的人群，纷纷骇然中不敢发出任何声音，而是急速后退。 
　　直至退出了数万丈外，他们也都能感受到扑面而来的热浪，所有人都心头震颤不已，尤其是此刻，远处更多的魂修，也都察觉到了这里的滔天的火光，纷纷来临，甚至还有更多的侍卫，也都出现，将此地彻底封锁。 
　　实在是此刻的白小纯，太可怕了，一旦那火海爆发，后果不堪设想。 
　　周宏也都紧张无比，至于孙一凡与司马涛，他们二人身体哆嗦，面如死灰的同时，在他们的目中，居然出现了一丝激动，他们虽与白小纯是对立，可他们同样是玄品炼魂师，对于炼火，他们有自己的追求与见解，此刻亲眼看到了一种前所未有的炼火手段，这让他们如何不激动。 
　　甚至与白小纯的比试，此刻也都没人去在意了，所有人的目中，只有那如日中天的……火海中的身影！ 
　　那火海还在旋转，轰鸣之声惊天动地的不断传出，在这收缩下，火海从万丈变作了八千丈，而后六千丈……直至成为了五千丈、三千丈乃至一千丈！ 
　　在这一刹那，突然的，从那一千丈的火海中，猛然间……多出了一道颜色，这片火海，竟在这万众瞩目下，成为了……十七色！！ 
　　这十七色的出现，让所有人，包括那些侍卫在内，全部都如天雷轰顶，哪怕之前有所猜测，可眼下真正看到的一瞬，所有人都疯狂了。 
　　实在是这一幕，打破了他们的思维，彻底颠覆了传统，开创了炼火历史上，新的篇章！！ 
　　“不需要魂，只需要火，就出现了十七色！！” 
　　“我没看错吧，前所未闻！！” 
　　“这白浩，从此必定蜚声蛮荒，在炼火上他竟能开创先河！！”无数人惊呼时，孙一凡与司马涛，也都身体颤抖，今日的一切，足以影响他们以后的炼火之路。 
　　此刻都在注意白小纯，没有人注意到，在角落里，白浩魂看向白小纯的目光，带着超出众人的激动，更有满足，他知道，自己的师尊，是在验证自己提出的十八色火的配方之法。 
　　而这种宝贵的实践，对于他创造十八色火配方，至关重要，他需要记下每一个画面，他有信心与把握，经历了这一次的事情后，他对于十八色火的配方，已经十拿九稳！ 
　　“十八色火……”一想到自己能创造出十八色火的配方，白浩魂想到的不是荣耀，不是名声，而是十八色火，可以对师尊起到极大的作用，更是能让师尊这里，成为地品炼魂师！ 
　　自己的师尊，尽管有各种不靠谱，但他与师尊之间的师徒之情从来没有改变过，那是自己唯一的亲人。 
　　更是在这个时候，有数道天人神识，蓦然降临，也都是被震惊，吸引过来，在看到这一幕后，即便是天人也都内心一震。 
　　“他居然还没有停下……”很快的，四周就有人反应过来这一点后，讶异惊呼之声更大！ 
　　“他没有停下，也没有收起凝火，他这是要……” 
　　“他莫非是要……” 
　　“炼制十八色火，突破玄品，成为我蛮荒第四位……地品炼魂师！！”随着声音的传出，四周刹那寂静，可眨眼间，比之前还要强烈十倍的喧嚷，猛的爆发出来轰鸣充斥这方天地。 
　　“地品……白浩真的是要去冲击地品？！” 
　　“在数十万人的关注下，去突破！！” 
　　“不管他能不能成功，这份气魄，令我等佩服！！”人声鼎沸中，孙一凡与司马涛，二人此刻也都胸膛起伏，激动中，更有无法形容的羞愧，他们此刻，似乎才真正的认识了白小纯，更是自惭形秽。 
　　“如此气魄，开创吾辈所不能……这是我蛮荒炼魂师中的不世出的天才啊，我们怎能去得罪他……”二人目光对望，都看出了彼此的思绪。就在这众人猜测与惊呼时，阵法内的白小纯，猛的抬头，他修为在这一刻，鼓荡而起，不断地爆发之下，口中更是传出如天雷般的低吼。 
　　“十八色！！”随着声音出现的，是那火海旋转中伴随而来的更为惊人的隆隆声，那火海的转动速度，越来越多，更是急速收缩！ 
　　一千丈，八百丈、六百丈……还在缩小，虽已经只剩下几百丈的范围，可其内的火热之力，不但没有减少，反而更为强烈，那种危险的感觉，更是彻底爆发出来。 
　　轰轰轰！ 
　　眨眼的功夫，这火海就只剩下了三百丈！！ 
　　白小纯身体开始出现颤抖，他的神识之力急速耗费，他的修为也都有些支撑不住，这种炼火方式，对于修为也有要求，他要去操控这火焰压缩，同时对于肉身一样有很强的倚仗，若是换了肉身不强悍者，根本就无法支撑到现在。 
　　“我还可以继续，我相信这个办法，能衍变出十七色，就一定可以衍变出十八色……哪怕只是一丝……也足以证明，我徒儿白浩的这个办法，是可行的！”白小纯双目已经赤红一片，内心咆哮，此刻仰天大吼一声，再次操控那三百丈火海，继续地压缩起来。 
　　轰隆之声又一次惊天动地，那三百丈的火海，在这旋转压缩下，再次缩小，二百丈，一百丈，五十丈……三十丈，十丈！！ 
　　就在这火海成为十丈大小的刹那，其内的颜色，竟出现了波动，在这波动中，隐隐的，有些看不清到底有多少颜色了，可其内的火力，却是在这一刻，似乎正要发生一些奇异惊人的蜕变！！ 
　　这一刻，没有人再说话，所有人的一切心神，都凝聚在了那小片火海上！ 
　　看着那火海，从十丈变成了七丈、五丈、三丈……直至一丈！ 
　　从数万丈，凝聚成了一丈，在这一瞬间，突然的，这火海中的颜色，有那么一刹，清晰显露，不是十七色……而是……多出了一道好似神圣的让人说不出具体颜色，可却终身难忘的色彩！！ 
　　十八色！！！ 
　　天地在这一刻变了颜色，狂风骤起浮云退散，而在那更高的苍穹中，厚重的云层翻滚，似有天劫凝聚，威压整个魁皇城！ 
　　这一刻，魁皇城轰动，无数强者立刻就感受到了一股似可撼动生命的悸动，全部心神狂震，猛的看去后，失声惊呼，在这魁皇城内，多处同时传出。 
　　“那是……” 
　　“十八色火！！！” 
　　红尘女也在巨鬼军团内，被魁皇城内的火光震撼，神识急速扫去后，当她看到白小纯后，整个人如被雷击，不敢相信自己的眼睛。 
　　同样是在这一刻，天空上的皇宫里，天师殿内，魁皇朝的大天师，他缓缓睁开双眼，如俯视人间般，看向白小纯。 
　　“冥皇选择之人……更能炼出一丝十八色火，此人不简单，他会是那个白小纯么？” 
　　“冥皇啊，你到底是何意呢……”许久，大天师喃喃，重新闭上了眼。 
　　在这八方风云动的时候，白小纯面色苍白，体力以及修为，极大程度的消耗，整个人似被掏空，他看着那一丈的火海，在极短的时间内，随着十八色的出现，急速的消耗与缩小，一切只是持续了三个呼吸……那一丈火海，就刹那间被消耗一空…… 
　　十八色的火焰，如昙一现，刹那消失！ 
　　在其消失的瞬间，白小纯喷出一大口鲜血，落到地面上，有些踉跄的后退几步，而四周的所有人，看到这种情况也都是沉默了很久，有些遗憾之余纷纷看向白小纯，他们的目中露出的，是热切，是尊敬，所有人，包括那些侍卫，全部向着白小纯，抱拳一拜！ 
　　尽管白小纯失败了，可虽败犹荣！！ 
　　那毕竟是十八色火，那是唯有地品，才可以炼出的神火，而现在，白小纯走出了独特的炼火道路，自出机杼，打破了其他人不敢跳出前人配方的禁锢！ 
　　成为了，半步地品！！ 
　　哪怕那十八色火只存在了三个呼吸，只有一丝，可依旧是惊天动地，轰鸣世间，又有谁能说的准，如今只能炼出一丝十八色火的这个白浩，未来某一天，不会真正的炼出十八色火，成为整个蛮荒，仰之弥高的第四位地品炼魂师呢！！ 
　　(本章完)

第743章 白大师！
　　第743章 白大师！ 
　　四周所有关注之人，此刻都看着白小纯，他们的心情激荡不已，亲眼看到了十八色火，尽管只是一丝，尽管只是刹那芳华一般，可这是…… 
　　十八色火！ 
　　要知道整个蛮荒，亲眼看到过十八色火之人，实在是太少了，对于绝大多数魂修而言，十八色火，那是传说中的存在，那是只停留在言辞里，可却几乎没有真正见过的神圣之物。 
　　可眼下……他们看到了！ 
　　而满足他们这一愿望之人，自然而然的，就被所有人，牢牢地记在了心中，怕是这一辈子都很难忘记！ 
　　白浩魂在远处，看着这一幕，激动不已，他虽有开创先河，惊艳绝伦的炼火资质，可却仅仅是资质而已，似乎他的才情，全部都在炼火上了，对于修炼的资质，则很是一般，他明白，如果没有师尊，那么自己的理论想要实现，难度太大了。 
　　且他也在自己师尊的身上，看到了一种别人虽也具备，可却明显不如的特质，那就是……执着！！ 
　　他丝毫没有觉得自己的风采，被师尊遮盖的感觉，对他来说，只要师尊光芒万丈，自己能去帮助，就已经很满足开心了。 
　　他的野心不大，他的欲望不强，他生前在意的是亲情，如今复活成魂，依旧还是在意亲情，对他来说，白小纯……是自己的师尊，也是自己的亲人。 
　　人群中，还有一个人，此刻心情复杂，此人就是陈曼瑶，她默默的看着白小纯，原本内心对于白小纯的身份已经有了八成确定的她，此刻忽然有些迟疑了。 
　　她知道白小纯擅长炼药，可炼药与炼火那是截然不同的两个体系，眼前之人在炼火上的表现越是优秀，她就越是不敢将两个人重叠到一起。 
　　“他真的是白小纯么……”陈曼瑶沉默迟疑。 
　　在这众人思绪不同，所有人都看向白小纯的同时，白小纯也深吸口气，平稳了一下修为的起伏，之前炼制十八色火，让他耗费了几乎全部的心神，此刻疲惫感一波波如海浪一样掀起，以他的肉身都觉得全身似都酸痛起来。 
　　而那融火的悟境，此刻也自然而然的散去了，他的神智也从炼火上苏醒，想起了自己是在比试，想起了自己之前所做的一切后，白小纯睁大了眼，有些发懵。 
　　“这……这……我干了什么……”白小纯顿时紧张，可看到四周众人那望向自己时的崇敬的目光，白小纯眨了眨眼，忽然觉得激动起来。 
　　“我炼出了十八色火，天啊！”白小纯振奋中，再次深吸口气，背着手，抬起下巴，琢磨着此刻的自己，很有必要在这万众瞩目下，去说出一些高深莫测的话语，于是赶紧搜肠刮肚脑海中念头转动，可还没等他想到如何去卖弄时，忽然的，天空上的那些权贵天骄中的周宏，他的面色青红不定中骤然一凝，猛的就向着白小纯，低喝一声。 
　　“白浩，这场比试，你以破坏孙一凡以及司马涛炼火的方式取胜，可这场胜利的本身，是你违反了规则，所以……你输了！”周宏双目一闪，声音斩钉截铁般传出。 
　　立刻就让四周众人在听到后，纷纷想起，这一次是白小纯与司马涛以及孙一凡在比试，而按照道理，那周宏所说的，并非虚假……这就让所有人都迟疑起来。 
　　周宏内心此刻也都忐忑，更有苦涩，他无论如何也没想到，白小纯这里居然惊艳到了如此程度，竟开创了先河，甚至炼出了一丝十八色火。 
　　他可以想象，未来的日子里，自己若是想再找这白小纯的麻烦，怕是难度将更大一些，除非是他们这些权贵亲自出手，才有可能。 
　　只是，一想到炼魂壶内白小纯的生猛，就算是周宏也都心头一跳，所以他此刻抓着这一点，哪怕在这个不适合的时候，也要去咬定这个事实！ 
　　毕竟，这的确是一场比试，按照比试的规则以及白小纯之前的做法，他就是违反了规则！ 
　　几乎在周宏开口后，立刻小狼神、李天胜等人，也都目光一闪，纷纷开口。 
　　“没错，白浩，这一次你输了！” 
　　“干扰孙大师与司马大师炼火，白浩，你虽炼出一丝十八色火，可这比试本身，你终究是输了！” 
　　白小纯眼睛一瞪，他知道自己此刻气势正盛，于是正要开口反驳，甚至引起众怒来对抗周宏，可就在他要开口的刹那，孙一凡的身影，从人群内走出，他竟向着白小纯，抱拳深深一拜！ 
　　无论是神情还是态度，都极为诚恳，没有丝毫做作，甚至目中都还带着强烈的尊重。 
　　“白大师，孙某服了！” 
　　“这一次比试，孙某认输！”在孙一凡话语传出的刹那，四周一瞬安静旋即出现哗然，天空上的小狼神等人更是急了，周宏也快速开口。 
　　“孙大师，你……” 
　　“小王爷莫要多说，孙一凡还是知道自己的斤两，在炼火的造诣上，不是白大师的对手！”孙一凡言辞很是果断，他实在是不想去得罪白小纯了，他明白的在白小纯身上，看到了有踏入地品的可能，这个可能……比所有人都要多了数倍不止。 
　　这样的人，如今已经是成长起来，压抑不住，那么只能低头。 
　　不但是孙一凡低头，司马涛沉默中，也是调整了下呼吸，走上前来，同样向着白小纯抱拳深深一拜。 
　　“白大师，司马认输，之前多有得罪，还望白大师不要介意。” 
　　眼看司马涛都这么开口了，四周众人议论之声，也都随之而起，至于半空中的周宏等人，一个个面色变化一阵青一阵白，内心憋屈无比。 
　　周宏更是脸都紫青，但却没办法，孙一凡与司马涛都主动认输了，他又能怎样，此刻更是觉得无颜在此，咬牙中袖子一甩，化作长虹急速离去，小狼神与李天胜等人，也都心底长叹，转头离开。二皇子在此期间一直沉默未发一言，这时也是径自飞走。 
　　白小纯有些诧异，没想到这件事情，都不需要自己出手，孙一凡与司马涛就帮着自己化解了，此刻看向孙一凡与司马二人时，白小纯也有些心里过意不去，毕竟之前可是他动了魂药的手脚。 
　　“两位大师万万不可如此。”白小纯赶紧上前，将孙一凡与司马涛扶起，不让他们弯腰拜见。 
　　“炼魂一道，长者为先，我蛮荒若没有一代代长者为了炼火鞠躬尽瘁，奉献一生，又岂能有我这等晚辈，在前人的基础上去改动配方，做出创新！” 
　　“那一丝十八色火纯属侥幸，是我白浩，站在了前辈的肩膀上，才可以去窥看到的苍穹一角啊。” 
　　“今天这比试，我没有赢，两位大师更没有输，而是在两位的相助下，让白某获益匪浅，可以说，若没有两位大师，白某今天必定无法去炼出那一丝十八色火，多谢两位大师！”白小纯做人圆滑无比，此刻又心有愧疚，言辞真挚的开口后，更是退后几步，向着孙一凡与司马涛，抱拳弯腰深深拜下，态度比他们之前还要诚恳。 
　　当着数十万人的面，甚至半空中还有天人神识，白小纯的这种做法，立刻就让孙一凡与司马涛也都心神动荡起来，他们之前的道歉，是审时度势之后的无奈之举，可眼前自己的低头，换来的不是趾高气扬，而是白小纯这里更加谦虚的真诚后，孙一凡与司马涛，也都呼吸急促神情激动起来。 
　　他们更是明白，白小纯的这番话语，被四周这么多人听到，对他们来说，也都有极大的好处，不但可以化解之前魂药的事情，更是能将名气抬高不少。 
　　二人感动，看着白小纯，三人目光对望，都大笑起来，至于周宏离去的身影，他们没有去看一眼，彼此之间隐隐还觉得相见恨晚，竟一起去了白小纯的铺子，准备在炼魂的造诣上，长谈一番。 
　　而四周众人，甚至天空上的天人神识，在注意到白小纯的这番话语与举动后，都是心中一赞，对于白小纯这里的为人处事，都不由得欣赏起来。 
　　“这才是大师风范啊，化干戈为玉帛，说来容易，可能做的如此漂亮，非常人能及！” 
　　“如此做人……难怪能在巨鬼城内，声名迭起！” 
　　“那臭名昭著的名声，想必也是某些人的别有用心。” 
　　“这白浩，我从此服了！” 
　　(本章完)

第744章 又来了…
　　第744章 又来了… 
　　眼看白小纯与孙一凡以及司马涛离去，四周众人在这议论中，也都逐渐散去，他们心情此刻还在激动中，在这离去时，还不时的拿出传音玉简，将今天的这惊心动魄的一幕，向着各自的亲朋好友谈论起来。 
　　可以想象，白小纯这里，怕是用不了多久，在这魁皇城中，就会无人不知无人不晓！ 
　　只是白小纯最后的那圆滑的言辞以及让人赞叹的为人处事，却是让已经对白小纯的身份，在八成确定后又产生迟疑的陈曼瑶，双眼内露出奇异之芒。 
　　“不对劲儿……” 
　　“我记忆里，那白小纯做人也是如此，很是圆滑，且善于化解敌意……当初血溪宗与灵溪宗，那在任何人看去，都必定会有一番死战的争斗，都被白小纯化解了……”陈曼瑶心底再次升起怀疑，随着人群默默离去，可就在她回到自己居所的路上，还没等到家，她脚步忽然一顿，目中刹那间，就露出异彩。 
　　“还有那魂药上的手脚，如果真的是此人弄出的话，倒也吻合……毕竟这白小纯在血溪宗，可是有瘟魔的称号……” 
　　“而且最重要的线索，是这一次他的做法，与当初在星空道极宗内，天空会坑他的办法，几乎是一模一样！！”陈曼瑶胸口起伏呼吸不再平静，想起炼魂壶内白小纯的背影，还有在自己的试探下对方的表现，以及之前做人的方式，再加上与天空会一模一样的手段，这一切重叠在一起后，陈曼瑶笑了。 
　　她本就人美，此刻这么一笑，顿时如百盛开，似乎她四周的街头，也都因这一笑，在别人眼中明亮起来。 
　　“他……必定就是白小纯！！”陈曼瑶心底有强烈的喜悦，她侧头遥遥看向白小纯铺子所在的八十九区，轻哼一声，带着心底的兴奋，脚步轻快的离去。 
　　白小纯还不知道自己的圆滑与世故，已经暴露了身份，如果知道的话，他一定觉得毛骨悚然，认为女人实在太可怕了，那种细节上的注意，实在是让男人防不胜防…… 
　　此刻的他，正在铺子内，与孙一凡以及司马涛相谈甚欢，三人将自己在炼火上的经验与技巧，相互交流，越谈越是兴奋，时而有爽朗的笑声传出，让四周的店铺店家，也都感慨不已。 
　　直至第二天，孙一凡与司马涛，带着满足，更有收获，向着白小纯抱拳，心悦诚服的告辞，并让白小纯一定去九幽城以及灵临城，届时他二人将盛情款待。 
　　白小纯满口答应，孙一凡与司马涛，这才离去，至于那铺子，他们看都不看，化作长虹，直奔传送阵所在方向。 
　　白小纯目送二人离去，也很感叹，这一夜的沟通，对孙一凡与司马二人来说收获不小，可对他而言，收获一样极大，白浩魂始终是在白小纯身边跟随，听着三人的谈论，对于炼火之法，也都有所明悟。 
　　更是对于自己这师尊在做人上，越发的佩服，这一点，他觉得自己实在是不如师尊，暗道若自己生前在白家时，能有师尊这般，怕是无论是处境还是未来，都会有很大的不同。 
　　在这感喟时，师徒二人回到了铺子里，时间流逝，很快就过去了七八天，这七八天里，这师徒二人多次沟通，一起研究与商讨，不但白小纯十七色火的琢磨更为透彻，白浩魂那边，对于十八色火的配方，也都越发的完整起来。 
　　同时，铺子的生意也一下子暴涨，可以说一切都在向着好的一面发展，白小纯心满意足，对于这铺子的归属感，也都强烈了不少。 
　　实在是这铺子，是他们师徒二人，一次次的与外人斗智斗勇之后，这才成功的将一个半死不活的店铺，发展到了如今满城皆知。 
　　这过程的时间虽不长，可其中遇到的事情，却很曲折，每次白小纯想起，都很唏嘘。 
　　可白小纯发现，自己似乎没有那种能享受平静生活的命，每次当他很得意，很满足的时候，总是会出现各种各样的意外…… 
　　眼下，他的满足还没到十天，就再次头痛起来，因为……陈曼瑶来了。 
　　在三天前，陈曼瑶就第一次踏入到了白小纯的铺子里。正趴在案台上，看似睡觉，可实际上却是脑海研究十七色的白小纯，觉得有些不对劲，抬头之后，在看到陈曼瑶时，他顿时傻眼，脑袋更是嗡了一声。陈曼瑶似笑非笑的看着白小纯，也不将其身份挑明，只是来炼灵…… 
　　白小纯苦着脸，有心不去炼，可看陈曼瑶的样子，明显不会罢休，于是只能硬着头皮去炼了，可紧接着第二天，陈曼瑶又来了…… 
　　眼下是第三天，店铺刚一开张，陈曼瑶那优美的身姿，绝世的容颜，就又出现在了白小纯的面前。 
　　“陈姐姐……你怎么又来了。”白小纯一拍额头，悲呼起来。 
　　“叫我姐姐？也好，白小弟，怎么……不欢迎我？”陈曼瑶巧燕嫣然，站在白小纯的面前，身上的清香钻入白小纯的鼻尖，可白小纯却没心情去欣赏陶醉，只能苦笑的看着陈曼瑶。 
　　他算是看出来了，眼前这陈曼瑶，十有八九是认出了自己，可只要对方不点明，白小纯也不敢去直接道出，只能继续装傻。 
　　只是他这演技在别人看来或许没什么，可在本就对他已经近乎肯定的陈曼瑶眼中，却是漏洞百出，越看越觉得有意思。 
　　她也很享受这种感觉，偏偏就不去点破，让白小纯这里很是难受，只能尽最大的可能去躲着陈曼瑶，只是这陈曼瑶丝毫不着急，白小纯若躲着她，她就索性在这店铺里，帮白浩魂一起去接待来往的顾客。 
　　而陈曼瑶在魁皇城，名气太大了，天师之徒不说，她本身的美貌，也使得她在魁皇城中，追求者无数，如今她竟然出现在了白小纯的店铺里…… 
　　若仅仅是出现也就罢了，可她竟仿佛老板娘一般，在那里照顾来往的客人，这就让所有看到的魂修，都内心狂震，对于白小纯这里的强悍与生猛，再次有了认识。 
　　这消息，也快速的传开，这就让白小纯心惊了，不但他心惊，白浩魂也紧张啊，原本师徒二人好好地，眼下突然多出了一个女子，且不但人美，他更是从自己师尊的表情上，看出师尊与这女子，明显关系不一样…… 
　　“莫非这是师母！”白浩魂想到这里，更是紧张，又不敢确定，暗中去问白小纯时，白小纯也没心情回答，他心底正烦恼呢，只是让白小纯再次没想到的，是他这烦恼，才仅仅是开始…… 
　　因为，在陈曼瑶到来后的第八天，他的店铺里，居然又来了一个女子。 
　　这女子一样相貌俏丽，身姿妙曼，偏偏玉手上带着紫色的手套，整个人看似小巧，可却总是给人一种似乎蕴含了狂暴之力的感觉…… 
　　这暴女，正是灵临城的郡主，许珊！ 
　　许珊对于白小纯极为执着，当初被灵临王带走后，她还主动提出，让灵临王去提亲……这就让灵临王傻眼的同时，对于巨鬼王更是怒意大增，为了让自己这女儿回头，他不惜将其限足直至如今。 
　　可这许珊的坚持，让灵临王也都无语，最终还是被许珊偷跑出来，她本打算去巨鬼城找白小纯，但在路上时，听说了白小纯在魁皇城的事情，顿时就改变方向，兴致勃勃的杀来了…… 
　　与陈曼瑶的婉约不同，许珊性格狂暴直接，在进入白小纯的铺子后，看到白小纯的第一眼，她就大声开口。 
　　“白浩，我喜欢你！” 
　　这句话，让白小纯都快哭了，白浩魂也都一哆嗦，心里悲呼自己的名字，真的被师尊玩坏了……而陈曼瑶，也是秀眉蹙起。 
　　(本章完)

第745章 大黑是谁…
　　第745章 大黑是谁… 
　　许珊的直接，让白小纯的头更大了，他绝望的发现，自己这么一个万夫长，巨鬼城大总管，蛮荒内著名人物，对于上百天骄自己都敢绑，天人也都敢战，半神王爷自己都曾敢拍其脑袋，可是……却在这男女之情上，栽了跟头，束手无策。 
　　这一天，他都不知道是怎么度过的，只记得许珊与陈曼瑶之间，似乎在这一天里，发生了一些矛盾…… 
　　好不容易捱到了黄昏，白小纯早早的就将店铺的门关上，眼看许珊以及陈曼瑶走了，他站在那里，抬头望着屋顶，一脸悲愤。 
　　“我可是情圣啊……”白小纯悲呼，这以往让他很得意的自称，眼下却让他觉得无奈至极。 
　　“怎么又是这样，当年宋君婉与侯小妹，就差点把我给玩死……我到了蛮荒，已经够小心翼翼了，生怕自己的优秀，太过于吸引女孩子的喜欢，我……我都用了徒儿白浩的样子了，没用自己那俊朗的容颜，可为什么……还是被人喜欢了……苍天啊你为何如此对我。”白小纯狠狠的一拍胸口，大有一副撞天屈却叫天天不应的感觉。 
　　可一旁的白浩魂，却是睁大了眼，听着师尊的话语，他神色有些小郁闷和无奈，摸了摸自己的脸，有心去反驳师尊，可看到师尊现在的状态不太正常，他犹豫了一下，只能认了。 
　　“难道，真的是我的优秀，已经到了无视了容颜，穿越了时空，超脱了一切，只是凭着我的气质，凭着我纯洁的灵魂，就可以让无数女子为我疯狂的程度么……”白小纯愤懑的捶胸顿足不已。 
　　“难道我白小纯，真的已经到了这种至高无上的境界了么……” 
　　“我该怎么办，优秀，不是我的错啊。”白小纯用力的摇了摇头，在那里大发感慨时，白浩魂实在是有些看不下去了，被自己师尊的这些话，强烈的刺激到了，忍不住回了一句。 
　　“师尊，你……你是真的在自责，还是在得意的炫耀啊！！” 
　　白小纯立刻转身，肃然的看着自己的徒儿，眼睛一瞪。 
　　“徒儿，你难道没看出来，为师是真的在苦恼么，唉，你不懂啊，徒儿，你知道么，当年为师还是凡人的时候，就已经很烦恼了，村子里的那些女孩子，大啊，大黄啊，大黑啊，她们都喜欢我，天天追着我，我拒绝了无数……”白小纯目中露出追忆，满是苦涩。 
　　白浩魂在一旁，有些发懵了，琢磨着这大听起来像是猫的名字，而大黄听起来像是狗的名字，可大黑是像什么的名字啊，他想了半天，也没想出来哪家的姑娘，会用这个名字。 
　　“本以为我踏上仙途后，可以从此不再这么吸引女孩子注意，可你不知道啊，没多久，侯小妹就看上我了，小肚肚也看上我了，我无奈之下，于是躲去了血溪宗，可哪里能够想到啊，宋君婉也看上我了……”白小纯不知道白浩魂所想，继续深情感叹。 
　　“我能怎么办，我也不想啊，于是我走了，可做梦也没想到，在逆河宗内，居然有成千上万个女弟子，给我送情书……” 
　　“徒儿，你说，为什么苍天要让我这么优秀，这到底是为什么！！”白小纯唏嘘，偷眼看向白浩魂，他开始是真的在发愁，可说着说着，自己却不知怎么的，就自然而然的美滋滋的得意起来了，甚至有些得瑟。 
　　白浩魂苦笑无奈的撇了自己师尊一眼，他对于这些话语，有些不信，只是他不晓得……他的师尊，此刻等的就是他的不相信，几乎在看到自己这徒儿面露不信神情的刹那，白小纯立刻一拍储物袋，顿时哗啦一声…… 
　　上万封绿绿的情书，就直接倒了出来……堆积成了小山，里面还有不少情书的样子，被折叠成了心形。 
　　“你看！”白小纯用悲愤掩饰着自己的得意。 
　　白浩魂吓了一跳，愣了会儿后猛然倒吸口气，脑海嗡的一声，这会儿已是瞠目结舌，满眼的不可思议与茫然。 
　　欣赏着自己这徒儿精彩的表情，白小纯内心的虚荣得到很大满足，将这些情书小心翼翼的收起，琢磨着等下次有合适机会还要继续用，更是暗道自己身为师尊，有必要让自己的弟子崇拜，所以要经常地去让徒儿知道自己身为师尊的厉害之处。 
　　没再理会白浩魂，白小纯站在那里，这一次是真的发愁了，半晌之后，他哭丧着脸，回到了内屋，想了一夜，也没想出解决的办法，只能长叹一声，用研究十七色火来打发时间。 
　　可这事终究还是难以躲避，第二天，许珊与陈曼瑶，接踵而至，尤其是许珊，她性格霸道，更是直接，坐在白小纯身边就不动了，白小纯走到哪儿，她就跟到哪儿，大有一副告诉所有人，这是我家男人的感觉，不时的还要挑衅的看着陈曼瑶。 
　　陈曼瑶的面色也不好看，时而讥讽几句，往往每次一开口，许珊说不过，就直接大声娇叱，要上前去动手，每次白小纯都吓的一哆嗦，赶紧拉开。 
　　白浩魂也跟着担惊受怕，对于二女之间的事情，他谨记自己是“呆板”的魂奴不敢参与丝毫。“这许珊，看来也是师母了……”白浩魂深吸口气，打定了主意，自己就好好做个面无表情的魂仆，绝不让人看出破绽。 
　　白小纯也没心情去理会白浩魂，他觉得自己头发肯定都白了一些了，可却只能去安抚这两个女子，毕竟这店铺可是他的心血啊，他很担心这两个小女子打起来后破坏惊人，自己的店铺被殃及，可一天两天他还可以拉架，但随着时间的流逝，半个月后，白小纯都要疯了，许珊与陈曼瑶之间的火气，也越来越强烈。 
　　终于在这一天，二女之间的矛盾，彻底爆发。 
　　“陈曼瑶，你个贱人，你刚才说什么！” 
　　“许珊，别人在意你的身份，可在我面前，你就是个只知道打杀的蠢丫头而已！”许珊与陈曼瑶相互怒视，眼看就要出手，铺子里此刻还有不少魂修，也都赶紧退后看热闹，甚至外面的行人也是这样驻足看戏，实在是白小纯这里，好像经常都会出现一些让人直呼过瘾的大事。 
　　白小纯在内屋，正研究十七色火，听到外面的吵闹后，他吓的一哆嗦，都快哭了，赶紧冲出，站在了许珊与陈曼瑶的中间，苦口婆心的劝说，可这一次他的劝说似乎没用了，眼看二女真的要出手，白小纯在压抑了这大半个月后，终于无法承受，大吼一声。 
　　“够了！！” 
　　白小纯声音如天雷，传出四方时，一片震动，四周那些顾客以及外面看热闹的众人，一个个却精神抖擞，暗呼好戏要开始了，顿时目光炯炯的看去。 
　　许珊与陈曼瑶，也都被白小纯的嗓门震住，向他看了过去。 
　　“许姗，你告诉我，你喜欢我什么地方……”白小纯深吸口气，首先看向许珊。 
　　许珊原本气势汹汹，一听这话，有些脸红，低头罕见的扭捏起来。 
　　“这么多人看着……”她低声说道。 
　　白小纯再次头大，一把抓住许珊的肩膀，肃然的看着许珊，认真的说道。 
　　“告诉我，你喜欢我什么地方，我一定改……” 
　　这话语一出，四周众人纷纷没忍住笑了出来之后赶紧继续观望。 
　　许珊则是睁大了眼，看着白小纯，那目中的深邃，让白小纯都觉得有些不忍这么去对待一个喜欢自己的小姑娘了，可就在这时，许珊忽然笑了。 
　　“我喜欢的，就是你这一点。” 
　　这句话一出，白小纯登时傻眼了…… 
　　甚至许珊说着说着，她双手抬起，不再是白小纯抓着她的肩膀，而是她勾住白小纯的肩膀，竟飞速的在白小纯脸上吻了一口，这才退后，重咳一声。 
　　“从此之后，你就是我的人了。” 
　　白小纯内心顿时哭天喊地，被许珊彻底打败了，只能转头看向陈曼瑶，正要开口时，注意到陈曼瑶那似笑非笑的表情后，白小纯心底虚的慌。 
　　“要打……你们出去打好么……”白小纯长叹，面色灰败，他觉得自己对于男女之情，真的是没办法了，此刻苦恼中转头，回了内屋，心底发誓，外面就算是打的再厉害，也都不出去了。 
　　(本章完)

第746章 我们去为民除害！
　　第746章 我们去为民除害！ 
　　说来也怪，白小纯打定主意不出去后，陈曼瑶与许珊，竟不打了，而是各自在这店铺内占据了一块地方，似乎她们的乐趣，已经不在白小纯身上了，而是彼此去比试。 
　　比试的方法也简单……看谁这里卖出的魂药多……于是进入店铺的客人，往往要面临一个选择，是选择在天师爱徒那里购买，还是王爷爱女那边。 
　　这就让他们纠结起来，好在这铺子内还有白浩魂在，于是这些人一窝蜂的就到了白浩魂的面前购买。 
　　白浩魂这个时候也都提心吊胆，他算是搬起石头砸了自己的脚，他之前为了不参与进去，摆出一副表情麻木，只知道遵从主人吩咐的魂仆的模样，此刻若是也学着白小纯去内屋，立刻就露馅，于是只能硬着头皮，在身边两侧如同利剑般的目光下，还不能哆嗦的去接待客人。 
　　可以说，整个生意，都乱了……而陈曼瑶与许珊眼看如此，也都彼此卯上了一般，竟发动各自的人脉与势力，一个从魁皇城内叫人，一个从灵临城叫人，使得更多原本不会来这里的魂修，只能到来，去二女那边购买魂药，且都很是豪爽，出手极为大方。 
　　这也就间接的，让白小纯这铺子的收益，为之暴涨，每天夜里，白小纯听着白浩魂说着收益，他都心惊不已，最终叹了口气，任由此事这么发展，自己这里则是绝不走出内屋，日夜研究十七色火，使得他对十七色火，已经渐渐要了如指掌，甚至偶尔还会尝试炼制，虽都失败，可白小纯相信，自己的十七色火，应该快要炼出了。 
　　但更大的麻烦，也已经开始出现，随着陈曼瑶与许珊这大半个月的到来，这件事情已经传开，尤其是二女让人来购买魂药的针锋相对，使得此事大范围的传开，轰动整个魁皇城的权贵。 
　　要知道无论是陈曼瑶还是许珊，在蛮荒的权贵圈子中，都是天之骄女一般的人物，无论是身份，还是家世，又或者是自身的修为、才情相貌，都是数一数二，这样的女子，自然追求者无数。 
　　甚至有好事之人，将她们两位与红尘女，一起并列为蛮荒三大天女，倒不是说再没有其他女子有她们这样的美貌，不过这三位，却显然是各个方面，都是顶尖。 
　　就连皇子都被吸引，由此可见一斑。 
　　她们的追求者，实在是太多了，在这之前，白小纯这里本就因红尘女那里，被一些人暗中看不顺眼，知道了他是巨鬼王钦定的红尘女的道侣，但却都克制住，只是如今，随着陈曼瑶与许珊的出现，更多的追求者们，一个个坐不住了，纷纷打探，甚至还有一些亲自到了八十九区去证实。 
　　当亲眼看到了陈曼瑶与许珊，针尖对麦芒一样在那里似争风吃醋般的举动后，这些人都心里无名火起，同时又觉得陈曼瑶的这些做法，与众人印象中的她不大一样，同时对于白小纯的艳羡与嫉恨，也随之升起，但好在白小纯的名气不小，无论是炼魂壶内强悍的战力，还是那一丝十八色火的出现，都让人有所忌惮。 
　　只是……偏偏在这个时候，有一股谣言在有心人的推波助澜下，在魁皇城的权贵中间，慢慢传开，愈演愈烈…… 
　　这谣言简单直接，说的就是炼魂壶内的事情，谣言里点出，陈曼瑶为何对白浩如此反常，那是因为当初在炼魂壶内，陈曼瑶被抓住后，与白浩孤男寡女…… 
　　而白浩在巨鬼城时，声名狼藉，连人妻子都夺走，可见为人好色，称之为**也不夸张。 
　　这么一个绝世美女，与一个**独处……必定是发生了一些事情，而这**更有手段，使得那陈曼瑶服服帖帖，这才会在他来到魁皇城后，陈曼瑶出现这么反常的举动。 
　　同时，这谣言里也提到了许珊，言辞相差不多，都是点出这许珊，也一定是被那**不知用了什么手段而如今死心塌地，同时也证明了，这**的的确确有些本事，居然将这三大天女，一网打尽…… 
　　这谣言开始还是小范围的传播，可很快的，就扩大了影响，到了最后，所有的权贵天骄，都在议论！ 
　　有人在听到这谣言后，顿时发狂，不断咆哮，也有的则是咬牙切齿，对于白小纯那里恨之入骨，还有的则是表达不信。 
　　可每次有不信这谣言的话语传出时，都会有人去反驳。 
　　“那白浩是什么人啊，那是连别人妻子都不放过的***而陈曼瑶则是绝世美女，当初落在他手里好几天，基本上应该是该发生的都发生了。”“证据确凿啊，不然为何陈曼瑶反常，许珊也如此，这该死的***他就是一个祸害！！” 
　　这谣言越传越生动，到了最后，甚至都有人言之凿凿的说有了证据，各种言论，在这魁皇城内的权贵中爆发，甚至还扩散到了下层的魂修之中，一时之间，满城风雨…… 
　　陈曼瑶与许珊也都听说了这谣言，二女愤怒不已，可她们的辩解之声，在这已经成了气候的谣言下，根本就是小石头落入了大海，掀不起丝毫波澜。 
　　到了最后，她们也都承受不住时，灵临王大怒，安排了麾下一位地公天人亲自来了魁皇城，将许珊带走。 
　　至于陈曼瑶这里，也被其师尊大天师下令，带着委屈离开，被禁了足。 
　　随着二女的离开，这件事似乎应该告一段落，可偏偏那谣言更为散播，不断地挑起魁皇城内那些权贵子嗣的怒意，这怒意一波波叠加，终于在这一天，彻底爆发了。 
　　“这白浩必须要死！！我们要为民除害！！” 
　　也不知是谁第一个发出怒吼，冲了出去，很快的，整个魁皇城的权贵子嗣，纷纷冲出，这里面不是全部都失去理智，相反，其中绝大多数，都是清醒的，如小狼神、李天胜等人，可越是清醒，他们就越是把握这一次的机会。 
　　甚至这造谣中，他们也暗中推动，这才使得这一次的谣言，如此疯狂，在这短短的时间内，就有大量权贵天骄，其中有一半都是元婴修为，余下都是结丹，一个个带着滔天的杀机，冲向八十九区，冲向白小纯的铺子！ 
　　周宏也在其中，双目带着阴冷，内心冷笑。 
　　“白浩，这一次我看你如何抵抗！” 
　　“任你战力冠绝，可那又如何……你若出手，将这些人伤了绑了，那么这里不是炼魂壶，他们的家族会立刻出动！ 
　　到了那个时候，你引起了整个魁皇朝高层的怒意，就算有巨鬼王在你背后撑腰，你也要付出代价！” 
　　“而你若怂了，那么这一次……你一样也要如丧家之犬，被人轰杀！” 
　　“无论是出手，还是不出手，你都输了，没人能救的了你！”周宏想到这里，内心也都激动不已，他为人睚眦必报，炼魂壶内被白小纯踩在脚下，是他这一生的噩梦与羞辱，对于白小纯的恨意极深，多次尝试报复，虽都失败，可这一次，他相信必定成功！ 
　　“这一次的计划，我只是开了一个头而已，就算是追查，我的责任虽有，但也不是绝对，实在是……你犯了众怒，所以我一开头，就有无数人暗中推动，白浩，不仅仅我要杀你，整个魁皇城，都要杀你！嘿嘿！”周宏阴险的笑了笑然后深吸口气，快速更快。 
　　远远看去，此刻魁皇城内，数百道身影，无视城池的侍卫，飞跃而出，从四面八方，直奔八十九区！ 
　　这一幕，被无数路人看到后，在认出了里面的人物后，全部心头一震，至于那些侍卫，也都面色大变。 
　　“那是陈雄？！” 
　　“还有小狼神，李天胜……赵东山！！这些可都是天骄之辈！！” 
　　“他们这是要干什么……看样子要出大事了！！” 
　　(本章完)

第747章 小纯大怒！
　　第747章 小纯大怒！ 
　　深夜，有明月当空，使得夜色下的魁皇城，看起来并非模糊，尤其是配合不少建筑内的灯火，虽不如白天那么明亮，可对于修士而言，已经是很清晰了。 
　　在这魁皇城内的数百道身影，直奔白小纯这里陆续而来时，此刻的白小纯，铺子的大门已经关了，他正在内屋，与白浩魂一起，炼制十七色火。 
　　这十七色火，白小纯已经解决了所有的问题，之前有过几次实践，虽都失败，可如今已经是有了足够的把握。 
　　这里面当日十八色的炼制，融火境的体会感悟，都给了白小纯很大的触动与启发，再就是与孙一凡以及司马涛的交流探讨，使得他对于十七色火的琢磨更为透彻，进度推动不少。 
　　最重要的，还是白浩魂的相助，师徒二人每次遇到困难，都会相互商量，如今已经彻底解决一切问题，在这炼制中，白浩魂更是目不转睛，一旦看到炼制出现偏差，他都会立刻提醒，虽到了如今这样的程度，白小纯这里已经不会出现偏差了，可白浩魂还是认真无比。 
　　他看着自己这师尊，全神关注的炼火，那执着的表情，严肃的面孔，都让白浩魂心中升起感叹。 
　　“师尊虽平时看起来不靠谱，可在这炼火上的认真，是很多人所不及的，尤其是他的把握与操控，更是极稳，那种不研究透彻，绝不炼火的观念，还有解决每一个问题的执念，都是他有如此成就的原因。”白浩魂默默的望着白小纯，心底喃喃，他知道自己的帮助有作用，可他相信，若是换了其他人，自己再怎么帮助，怕是也很难达到师尊这样的成就与高度。 
　　“师尊，我一定帮你达到……天品炼魂师！！”白浩魂目中露出坚定，至于他自己的修行，他已经不去考虑了，实在是这个天地间，他不知道有几个鬼修，可在认知中，似乎他是第一个，也只有他一个。 
　　所以鬼修的功法，根本就是没有的，这一点白小纯也着急，来到这魁皇城后，也在暗中寻找，可惜却一无所获。 
　　不过白小纯似乎有了其他的方向，安慰白浩魂，让他不要心急，他必定能给自己这徒儿，找来一套鬼修之法。 
　　想起师尊曾对自己说过的这些话，白浩很放心，他知道，自己这师尊虽有些不靠谱，可答应自己的，必定会去做到。 
　　想到这里，他赶紧收敛心神，继续关注师尊的炼火，而此刻，白小纯的十七色火炼制，也到了关键时刻，那火海被他控制在一定范围内，大量的冤魂被吞噬，他小心操控，一点点的推动，随着时间流逝，渐渐地那十六色火海内，隐隐似要出现第十七色！ 
　　“就要成了！”白小纯喜不自禁，正要继续凝聚心神去操控，可就在这时，突然的，他的铺子外，传来一声惊天轰鸣，大地都震动起来，更有带着杀机的怒吼，随之回荡。 
　　“白浩，受死！！” 
　　随着声音而来的，是十多道身影从外面，直接轰开了铺子的大门、踏破屋顶，冲杀而来，白小纯内心一惊，他如今正是炼十七色火的关键时刻，被外面的震动惊扰不说，那十多道身影的杀机，更是让他这里心神震动一时有些茫然。 
　　而他四周的那团即将出现十七色的火海，在这一瞬，也因白小纯的心绪波动，立刻不稳，白小纯控制不住，面色变化的刹那，他所在的内屋，也被人直接轰开。 
　　“该死！”白小纯面色大变，来不及思索太多，火海瞬间失控，轰鸣中向着四周猛烈的爆发开来。 
　　危机关头，白小纯只来得及一把抓住白浩魂，取出龟纹锅，直接扣在身上！ 
　　几乎在他将龟纹锅扣在身上的瞬间，那十六色与十七色混杂的火海，轰隆隆滔天而起，向着四周疯狂的扩散开来。 
　　那十多个天骄身影，刚一踏入内屋，还没等看清，就立刻热浪扑面，一个个骇然中急速后退，可还是晚了，瞬间就被这十六七色的火海直接淹没。 
　　凄厉的惨叫，刹那传出时，这十多道身影成为了火人，急速倒退，其中有那么三人，他们闪躲不急，没取出防护之物，而这火海又极惊人，居然在这火海中，在那凄厉的惨叫中，肉身瞬间成为飞灰！ 
　　甚至就连灵魂，也都在这一刻，紧接着被那火焰刹那焚烧的干干净净！死人了！！ 
　　这一幕，让那些倒退的魂修，一个个心神狂震，面色剧变时，那火海狂暴，直接覆盖整个铺子，无论是内屋，还是院子，又或者是铺面本身，都在这一瞬……直接成为了焦土，甚至这四周的铺子也都被波及。 
　　火光顿时冲天，引起四周哗然的同时，远处数十道身影，也从四周来临，亲眼看到这一幕后，他们也都吸了口气，没想到有这种突发变故，但如今已经到来，只有一条路可走。 
　　“一起出手！”小狼神在这群人内，他原本不打算最先到来，就算是到了，也打算在后面出手，可眼下只能咬牙，发出低吼。 
　　就在这时，一声更为暴怒让人闻之心颤的嘶吼，从那火焰内惊天动地的爆发出来，白小纯掀开龟纹锅后，他看着凝聚自己心血的铺子，看着这自己与徒儿费尽心思，化解一次次事情后，越发红火的铺子，如今成为了焦土废墟，他的怒意已经控制不住了，他的双眼瞬间充血，他整个人的怒火，腾然而起。 
　　这里是他的家，这段日子这里让他在蛮荒一时有了些归属感，可眼下，一切都没了，被一群暴徒冲进来，毁灭了所有……这一切，让白小纯这里已经开始发狂了。 
　　“欺人太甚，欺人太甚！！”白小纯愤怒气极的浑身哆嗦，他立刻就将也都愤怒的白浩魂收起保护好，随后眼中带着血芒，努力克制自己后，他的神识内，察觉到四周的敌人，足有数十之多，甚至更远处，还有数百道身影，正急速而来。 
　　这一切，让白小纯立刻明悟，今日之事，必定是一个对自己的杀局，尤其是他看到外面那些出手之人的样子后，他就立刻更确定了这一点。 
　　所以压下怒意，没有立刻出手，而是取出传音玉简，直接向着巨鬼王传音。 
　　巨鬼王那里，在得知了这一切后，也是一惊，但他一向霸道，略一沉吟后，就直接对白小纯回复。 
　　“白浩，你是我巨鬼王的女婿，岂能受欺负，给我打，有老夫在，什么都别怕，只要人不死就可以，我这就先让陌儿去助你，我立刻去给大天师传音沟通，这事，老夫必定为你做主” 
　　听到巨鬼王的回答后，白小纯胆气大壮，猛的抬头，他的怒意此刻再也压制不知了，轰然爆发，身体一晃，直接冲出火海。 
　　“欺上我家门，毁我店铺，这是你们逼我的！”白小纯声音如天雷，在这四周轰隆隆的炸开时，他的身影已如闪电般，刹那出现在了一个杀来的元婴魂修身前。 
　　这元婴魂修正是小狼神，他只觉得眼前一，当看清了白小纯后，面色狂变。 
　　“白浩你听我解释，我……”小狼神内心颤抖，正要后退，可白小纯带着怒意的一拳，直接就轰杀过来。 
　　“生机又多了是不是，又来找虐是不是，给我下去躺着！”白小纯一拳落下，巨响惊天动地，任凭小狼神如何挣扎，甚至变身去反抗，可还是改变不了当初炼魂壶内的结果，全身狂震，鲜血喷出，发出凄厉的惨叫后，被白小纯直接一拳从半空中打下，撞在了地面上，似元婴都要被震出窍，直接昏死过去。 
　　(本章完)

第748章 势如破竹！
　　第748章 势如破竹！ 
　　一拳将小狼神轰在地面上，甚至地面震动中，都出现了一道道裂缝，小狼神浑身满是鲜血，一动不动的样子，立刻就让四周众人纷纷吸气一时竟被震住了。 
　　可还没等他们反应过来，白小纯就带着怒意，身体如鬼魅一般，刹那消失，出现时，又在了第二个魂修面前。 
　　“你也给我下去！” 
　　怒喝声中，那魂修面色大变，正要反抗，可却骇然的发现自己的元婴居然不稳，修为之力也都出现了运转上的停滞，失声惊呼中，他根本就来不及去应对，在一声巨响下，白小纯的拳头就直接砸在了他的肩膀上，咔嚓一声，此人整个肩膀都粉碎，惨叫中身体与小狼神一样，直接就被轰在了地面上。 
　　没有结束，白小纯的怒火，已经彻底燃烧起来了，换了谁看到自己辛辛苦苦经营的铺子，被人这么的就给毁了，都会受不了，尤其是白小纯在请示了巨鬼王后，更是无所顾忌。 
　　不想结束，连续轰下两个魂修后，白小纯再次一晃，出现在了第三个权贵天骄面前，此人是个中年，此刻面色苍白，身体急速后退，口中更是发出凄厉之音。 
　　“白浩，你敢杀我！” 
　　“不敢！”白小纯神色狰狞，用更大的声音咆哮一声，这声音气势很盛，可话语的内容，却是让那中年男子一愣，眨眼间，白小纯就已然临近，右手速度之快，瞬息就一把抓住这中年男子的脖子，向着下方地面，猛的抡砸了过去。 
　　轰的一声，这中年男子喷出鲜血，体内元婴都差点被这一砸，直接砸出体外，五脏六腑都要崩溃，一样昏迷过去。 
　　“当我傻啊，杀了你，就浪费了生机！”白小纯丝毫不觉得自己这句话没有气势，反倒觉得这才显示出自己的神武霸气，正要再次出手，此刻经过这么一些时间，四周那数十人，也都从方才白小纯的恐怖中反应过来。 
　　他们一个个修为都不俗，虽里面有不少是结丹，可毕竟也都是各自家族的天骄之辈，远超同境，眼下虽看出白小纯强悍，但他们人多势众，立刻就有人急速开口。 
　　“一起出手！” 
　　“这白浩就算再厉害，莫非有三头六臂！” 
　　“他惹了众怒，今天必定要给我们一个交代！”话语间，四周这数十人，一个个修为全部运转，掐诀间，种种神通瞬间出现，五光十色，形成一片术法大浪，直奔白小纯而去。 
　　这片术法里，有三条不同样子的术法魂龙，还有大量飓风，伴随着刀光剑影，甚至后方还有人术法化作一只巨大的孔雀，开屏之后，形成一道道光剑，呼啸间似要穿梭虚无，直奔白小纯。 
　　而远处，还有四五十道身影，正展开全速疾驰而来，甚至有的人还没到，可法宝已出，形成一道道长虹，直奔此地白小纯。 
　　更不用说在这四五十人的后方，四面八方，于这夜色里，也能看清，有更多的身影，正呼啸临近，已然将白小纯这四周，彻彻底底的包围。 
　　这是杀局！ 
　　杀局内的白小纯，同样意识到了这一点，他的双眼赤芒更盛，他的身体颤抖，但此刻已来不及多想，就算是逃，在这众人的包围下，他也都没有可能不被拦住。 
　　唯一的办法……就是……战！！ 
　　凭着自己的淬骨境带来的强悍的防护之力，去战这满天众修！ 
　　白小纯深吸口气，右手抬起时，立刻他的手中出现了永夜伞，此伞在面具的作用下，已改变了模样，外人看不出真相。 
　　在永夜伞取出的瞬间，白小纯毫不迟疑，猛的撑开，几乎在这伞被撑开的刹那，那大片的术法神通，就轰击而来，无论是其内的长龙，又或者是狂风，还有那刀光剑影，此刻全部都被这永夜伞阻挡。白小纯也是身体一震，他目中血色弥漫，身体退后几步，竟顺势直接落向地面，刹那就落在了小狼神三人的身边，手中的永夜伞没有半点停顿，直接就在这三人身上，狠狠一戳。 
　　立刻这昏迷的三人，发出凄厉的惨叫，他们的身体肉眼可见的急速枯萎，大量的生机刹那就被永夜伞吸走，疯狂的融入白小纯的体内，使得白小纯那停滞许久的淬骨境第八重，再次开始攀升起来。 
　　三人里，除了小狼神外的那两个魂修，他们还是首次被吸生机，之前只是听说这白浩歹毒，眼下亲身体验后，他们的惨叫格外凄厉。 
　　至于小狼神则好了不少，他已然经历了一次，是其家族用了不少办法，才让他生机很快补充恢复过来，此刻这第二次经历，他虽发狂，可却能勉强忍住，只是内心的苦涩与后悔，已经无法形容了。 
　　取出永夜伞，对抗众人术法，顺势落地吸收小狼神三人生机，这一切如设计好的一般行云流水，白小纯没有丝毫停顿，此刻吸完生机，他身体猛地就冲出。 
　　撼山撞骤然爆发，直接就化作一连串的残影，掀起阵阵音爆的轰鸣，撞在了一个元婴魂修身上，那元婴魂修鲜血喷出，身体颤抖的厉害，想要后退，可就在他后退的瞬间，其旁一个结丹魂修，竟不知死活的，向着白小纯那里，蓦然一指，这一指之下，竟有一枚绿色的拳头大小的珠子，直奔白小纯而来。 
　　白小纯面色一变，这个珠子的出现，让他心中莫名一惊，知道这珠子不一般，左手立刻掐诀，向此珠一指，这一指之下，他的控物之法蕴含其中，竟让那来势汹汹的珠子，猛的停顿后，蓦然倒卷而去。 
　　那结丹魂修面色大变，想要后退可却晚了，轰鸣中，这珠子直接就碰到了他自己的身上，瞬间碎裂，化作一片绿色的阴死毒雾，此毒惊人，所过之处，虚无都模糊，那结丹修士的惨叫凄厉无比，坚持了也就是两个呼吸，整个人就化作了一片血水…… 
　　形神俱灭！ 
　　四周那些魂修，全部吸了口气，这一幕，让地面上的小狼神，黯淡的双目内，也都露出精芒！ 
　　“开始杀人了么……” 
　　白小纯面色也难看起来，他不想杀人，虽之前的十七色火爆发，也已经烧死了几位，可现在，这还是他首次主动杀人，虽严格来说，错不在他，可白小纯明白，对方的家族，不会听自己的解释。 
　　他明白，这一次与炼魂壶有些相似，可却又有本质上的不同，炼魂壶里，他可以逃走，有雾气遮盖，且那些魂修的长辈，进不来。 
　　可在这魁皇城，一切不一样，他没地方可以逃不说，怕是用不了多久，这些人的长辈就会出现，所以白小纯才传音巨鬼王，所以他之前才克制不杀人。 
　　只是现在……没办法了。 
　　“杀就杀了，又能如何！！” 
　　“老虎不发威，你们真以为我是小猫啊，我虽不愿杀人，可这都是你们逼我的！”白小纯眼现狠厉，面对这群毁了自己铺子的众修，他的目中终于出现了杀意，瞬间出手，所过之处，他整个人如化身战仙，成为了洪荒凶兽，杀招……展开！ 
　　四周咆哮更多，一道道术法神通，轰鸣而来，白小纯右手握拳，直接一拳轰出，形成一片音爆，掀起滔天之音时，他的身影出现在了另一个魂修面前，永夜伞瞬间戳入，生机直接就吸个彻底！ 
　　没有停顿，再次一晃，陆续吸收生机，这四周数十个魂修，自然没有一个是他一招之敌，远远看去，那些术法神通虽多，可却根本就追不上白小纯，即便是有的轰在他那里，也都立刻被永夜伞阻挡。 
　　所过之处，势如破竹！ 
　　血火之光，映照天地！ 
　　(本章完)

第749章 第九重天！
　　第749章 第九重天！ 
　　魁皇城的这一夜，注定不平静！ 
　　尤其是八十九区这里，更是火光映照，嘶吼连天，白小纯的双眼已遍布杀机赤红一片，他的四周，那第一批到来的数十人，已经死了部分，其他没死的，也都重伤被吸了生机，处于火光中的白小纯，他整个人看起来极为可怕！ 
　　他本不想杀人，但别人却逼的他，不得不杀！ 
　　他不想去招惹麻烦，可麻烦却总是到来，甚至屡次被欺上家门！ 
　　而今天，他更是不想出手，他想要离开，但放眼看去，这四周一道道身影，正急速而来，根本就无法逃走，且魁皇城内，他不熟悉，逃走又能如何。 
　　“欺我……逼我太甚！！”白小纯身体哆嗦着，一方面是气愤不平，另一方面心里着实害怕，可却没办法，他只能希望巨鬼王可以救自己，这个局……他自己已经解决不了。 
　　就在这时，远处一道道神通术法，一片片法宝之芒，再次到来，是第二批来临的权贵天骄们，那些结丹魂修靠后，最前方的，赫然是一群元婴之人，尽管看到了白小纯的凶残，可如今事态已经到了如此程度，他们也没有了退路，只有出手。 
　　轰鸣间，这第二批足有上百魂修，从四面八方，陆续临近，在这部分人中，白小纯看到了不少熟悉的面孔，赵东山，李天胜，赫然在内。 
　　事态紧迫，容不得白小纯考虑太多，他眼中杀意扩散，不但没有后退，反而直接冲了过去，远远一看，他的身影带着一股惊人的气势，冲杀临近！ 
　　轰隆隆！ 
　　巨响喧天，杀戮再起，白小纯的出手，惊天动地，锐不可当，所过之处，任何人面对，都要喷出鲜血，倒退而去，他的强悍，他的凶恶残暴，在这一瞬，让所有人都心神狂震。 
　　“他比当初在炼魂壶，更强了！” 
　　“这就是白浩么，传说中那个在炼魂壶内，战胜了所有人的白浩！” 
　　“他的确强，可我们人多，这里是魁皇城！” 
　　声音回荡间，四周众人急速移动，不断出手，一时之间，四周身影缭乱，根本就看不清晰，而李天胜在人群中，更是呼吸急促的掐诀间，散出一片片毒雾，他知道白小纯厉害，所以并没有在最前方，甚至做好了准备，一旦不妙立刻就逃。 
　　可就在他这么打算的瞬间，忽然的，李天胜面色一变，他的目光顺着人群，看到了被围住的白小纯的双眼，白小纯……正盯着他看！ 
　　李天胜头皮一炸，这目光他熟悉，他几乎瞬间就想起了当初在炼魂壶内，白小纯也是这么看着自己，而下一瞬，对方就绕开了周宏，出现在了自己的面前，成为了自己的噩梦。 
　　李天胜内心狂跳，猛的就要后退，可就在他退后的刹那，白小纯狠笑一声，撼山撞再次爆发，肉身之力更是展开到了极致，肉身破空，近乎瞬移，永夜伞更是撑开，一路轰鸣，竟直接撞开了包围，顶着大量轰鸣而来的神通术法，骤然的……追向李天胜！ 
　　李天胜面色变的一片惨白，眼看这白小纯刹那而来，噩梦重新降临，他急速后退中从储物袋内快速取出一颗血淋淋的心脏，面孔也随之狰狞扭曲，低吼中，一把捏碎这心脏。 
　　随着心脏的捏碎，竟有一股女子的幽香，刹那散开，隐隐好似有一个女子的身影，凭空出现，带着痛苦，直奔白小纯。 
　　白小纯面色一变，立刻就察觉到李天胜这手段不一般，那心脏怎么看，都好似人心，且这虚幻的女子身影，其胸口是空的，如心被挖出。 
　　白小纯身体猛然后退，凭借极致的速度，避开那女子的身影，可永夜伞却被他直接扔出，化作一道长虹，直奔李天胜而去。 
　　李天胜退后不及，永夜伞成为了他瞳孔内的一切，猛的穿透胸口！ 
　　生机飞泄而出，李天胜只觉得剧痛中，天旋地转，下一瞬，白小纯隔空一指，永夜伞归来后，他立刻转身，向着大地狠狠一按，这一按之下，立刻轰鸣回荡，一道道利刺拔地而起，形成防护，将四周轰来的神通阻挡。 
　　做完着一切，白小纯呼吸略有些急促，可体内的生机之力，却是不断地磅礴起来，推动不死骨的淬骨境，向着第九重突破。 
　　“还差一些……就可突破！”白小纯刚想到这里，四周的利刺崩溃，那数十道身影，再次杀来，他已经有些眼缭乱了，可也不需要去仔细看，也不需要去在乎对方是谁，他只知道，这四周所有人，都是敌人。 
　　轰隆、砰砰的声响，再次震天回荡，白小纯速度极快，他不需要修为去瞬移，只凭肉身就足够，如此一来呢，灵力消耗减少，他还可以坚持更久，而肉身之力的补充，这四周众人，就是他最好的补品。 
　　杀戮声，嘶吼声，又一次充斥这方苍穹，因四周魂修太多，永夜伞也很难防护全面，这就使得不少神通法宝，轰在了白小纯身上。可任凭这些术法落在他的身上，竟没有让白小纯这里停顿丝毫，尤其是他那好似仙魔般的身躯，竟对那些结丹境魂修的术法，直接无视，这就让不少人吸气心惊不已了。 
　　就算是元婴术法与法宝，对白小纯的影响也不是很大，只要不是十多道神通同时落在身上，他连眉头都不皱一下。 
　　而十多道神通的话，永夜伞的存在，也使得白小纯这里，能去抵抗的同时，依旧反击，他只要一拳，就可轰飞一人，只要永夜伞一戳，就能吸来生机。 
　　在这四周天骄看去，他们中的大部分，都从来没有想过，居然有元婴修士，能强悍到如此程度，这已经是不可思议了，简直太荒谬了。 
　　而白小纯的肉身之力，更是让他们头皮发麻，还有那种速度，一样让他们心神震动。 
　　“这是什么人啊，他还有没有破绽！！” 
　　“他到底什么地方是偏弱的？速度，肉身，耐力，防护，都是绝顶一般，我们……怎么战！” 
　　眼睁睁的看着身边之人越来越少，这些蛮荒魂修，一个个都骇然的表情都麻木了，甚至不敢继续出手，而是倒退开来一些距离，赵东山也在其中，他此刻已经开始后悔了，急速后退，生怕白小纯看到自己，此时他心底发怵，更有悲哀。 
　　“我怎么一时昏了头，又来找这煞星麻烦，他可千万别看到我！”赵东山这里祈祷时，他们的后方，又有上百道身影急速来临了，周宏也在其中。 
　　眼看这四周战场惨烈一片，地面上有不少生死不知的身躯，还有那正在不断后退的众人，越发疏散的包围中，那浑身充满了铁血冷酷与疯狂暴虐的白小纯。 
　　就算是周宏，也都内心狠狠一颤，但很快，他就目中露出狂喜。 
　　“你终于杀人了！！” 
　　“白浩，这一次，谁也救不了你！！” 
　　几乎在周宏来临的瞬间，白小纯永夜伞从一个魂修体内抽出，身体中的生机量变的积累达到了质变，此刻终于开始爆发，他脑海轰鸣中，清晰的感受到，自己的淬骨境突破了，不再是第八重天，而是达到了……第九重天！！ 
　　抬头时，白小纯一眼就看到了远处的周宏。 
　　“周宏！”白小纯目中杀机狂闪，身体刹那冲出，直奔周宏！ 
　　与此同时，在魁皇城外，巨鬼军团内，红尘女坐在其赤色的大帐内，皱着秀眉，一脸的阴沉，她的手中拿着一枚传音玉简，里面正有巨鬼王的声音，在她脑海里不断地回荡。 
　　“这白浩就是一个祸害！”红尘女咬牙认定，她认为自己已经帮过对方一次，上一次若不是她，怕是那陈家的天公就要追究了，虽此事也让她获利，内心有了一些触动，可这触动不深，且时间也久了淡漠了，如今听到自己父亲又来让自己去保护白浩，她毫不犹豫的断然拒绝。 
　　“既然找死，那就去死好了！”红尘女冷哼一声，正要放下玉简，可很快的，传音玉简内，巨鬼王似也怒了，不知说了什么，使得红尘女沉默片刻后，深吸口气站起身来。 
　　“这是我最后一次帮他！”说完，红尘女带着怒意，直接走出大帐，召集巨鬼军团魂修，带着数十人，直接飞向魁皇城，直奔八十九区！ 
　　同一时间，在这魁皇城内，几乎所有的权贵强者，都纷纷接到了自家子嗣天骄的传音，一个个都神色变化。 
　　“好大的胆子！” 
　　尤其是听说死人的事情后，很快的，但凡是参与了这场事情的家族，都立刻派人出面，甚至还有一些，是亲自过去。 
　　(本章完)

第750章 皇族秘阵
　　第750章 皇族秘阵 
　　在这红尘女与那些权贵大能出动的同时，白小纯这里眼睛赤红，整个人化作一道长虹，冲出包围，杀向周宏。 
　　周宏面色一变，他知道白小纯的厉害，不但万不得已，不愿与其正面接触，此刻急速后退，口中却传出阴冷之声。 
　　“这白浩已杀人，今日必死，我们要做的，只是将其拖住就可以，大家一起出手，将其轰退！” 
　　他四周众人也都看出了问题所在，尤其是里面那些参与了炼魂壶之事的魂修，更是知道这是报仇的好机会，此刻纷纷出手，一时之间，术法比之前还要强烈太多，化作了层层推叠的大浪，向着来临的白小纯，直接拍击而去。 
　　白小纯身体一晃，永夜伞撑开，速度不但没有减少，反而更快，嗖嗖而去时，他更是右手一拍储物袋，立刻一把炼灵十六次的黑色长枪，直接就被他拿在了手中，依靠永夜伞，直接冲近了后，白小纯大吼一声，手中的长枪瞬间刺出。 
　　一个巨大的漩涡，被白小纯一枪形成，轰鸣四方时，周宏吸了口气，再次后退，与此同时，在这周宏身边，始终跟随着一个青年，这青年面色阴沉，目中却好像在算计着什么，眼看白小纯竟杀了过来，立刻目光一闪，取出一面古朴的罗盘。 
　　“诸位道友，按照我罗盘指引，各自归位！”这青年话语一出，他手中的罗盘竟爆发出了强烈的光芒，更是于白小纯的四周，降临投影。 
　　那投影中有上百的光点，错综的环绕在白小纯四周，甚至随着他的冲来，也在移动，四周众修眼看如此，纷纷目光闪烁，立刻选择靠近的光点，迅速归位。 
　　当第一个魂修归位后，瞬间他身上出现了一副光甲，更有一丝丝雾气，凭空在白小纯四周缭绕，白小纯面色变化，他立刻就感受到了一丝威压降临。 
　　很快的，随着归位之人越来越多，每个人身上都在归位后，出现光甲，这些光甲更是彼此联在了一起，而白小纯四周的雾气，也越来越多。 
　　形成了惊人的威压，使得白小纯在那阵法内，身形受阻。 
　　甚至周宏也亲自参与进去，使得这阵法之力，顿时更为强悍，不过也不是所有来人，都继续选择了与白小纯为敌，尤其是之前的那两批，如赵东山等人，此刻纷纷被白小纯的战力震慑，哪怕看到白小纯被阵法包围，也都迟疑中，没有选择靠近，纷纷退后。 
　　“一群没用的东西！”周宏眼看赵东山这些人如此表现，冷哼一声，没去理会，而是与四周众人一起，环绕阵法，使得这阵法浑然一体的同时，每一次散出的神通术法，都如同集合了众人之力，惊天动地。 
　　白小纯面色难看，在这阵法内不断移动，他的四周，都是雾气，仿佛逆转乾坤一般，使得他找不到丝毫方向感。 
　　而这还不算什么，来自四周的威压，此刻越来越强，与此同时，还有一道道剑光，从四周尖啸而来，这些剑光，让白小纯眉头紧皱，任何一道剑光，其威力都不小，甚至他拿出永夜伞，也都在阻挡时，身体被轰的倒退，震的全身气血翻滚。 
　　他看不到外面，可外面的人，却是能看到白小纯，赵东山就清晰的看到，随着四周那上百魂修的移动，白小纯四周的空间越来越小，可以想象，随着时间流逝，一旦这阵法运转到了极致后，也就是其杀劫降临之时。 
　　“这是什么阵！！”赵东山也都吸了口气，心神一震。 
　　周宏此刻一边冷笑，一边随着阵法移动，感受着体内修为被身体外光甲吸走，同时也注意到了阵法内的白小纯，其闪躲的举动后，他不由得看了眼那在阵法外，手持罗盘，不断拨弄的面色阴沉的青年。 
　　“二皇子给我派来的这个帮手，的确是个阵法上的大能之辈。” 
　　“白浩啊白浩，你怕是没有机会知晓，真正对付你的人，除了我以外，还有二皇子，甚至此事大皇子也都默认，你得罪的不仅仅是权贵，还有……皇族！”在周宏冷笑时，阵法内的白小纯，此刻面色更为难看，他身体一晃，撼山撞直接爆发，速度也展开极致，向着一个方向，直接冲去。 
　　轰鸣中，阵法震动了一下，可白小纯却被一股大力反弹而回，面色难看时，他也察觉到了，这阵法的防护，自己很难穿破！ 
　　“这是集合了外面众人的防护于一体……”白小纯身体一晃，避开一道道穿梭而来的剑光，那些剑光内蕴含的气息，让他一样感受到，这些剑光的威力，也再不断地加强！ 
　　怕是用不了多久，这些剑光，都会无限的接近天人，甚至……达到天人的程度！！ 
　　白小纯吸了口气，这阵法之力，让他很是心惊。 
　　“此阵竟如此玄妙，且布置起来居然速度这么快……一般来说，越是威力巨大的阵法，在布置上就越缓慢才是。”白小纯皱起眉头，脑海浮现出站在周宏身边，那个取出了罗盘，开口布阵的青年。 
　　此人他很陌生，但确定不是炼魂壶内出现之人。 
　　“你们真的认为，区区一个阵法，就可以将我困住！！”白小纯猛的抬头，眼中露出一抹疯狂，他知道不能再耽搁下去了，巨鬼王能不能让红尘女出现来帮自己还是两说，他不能干等下去，这阵法威力正急速攀升不说，且一旦时间久了，对他本身而言，也是危机。 
　　“那么就看看，是你这阵法厉害，还是我的不灭帝拳更狂暴！！”白小纯缓缓的深吸了一口气，这一口气吸来，他身上的一切气息，一切波动，都在这一刹那消失，全部如倒卷一般收缩到了极致，甚至就连自己的生机，也都在这一瞬，消失如被压缩，仿佛河流逆转，从一切江河中倒流，全部汇聚到了源头！ 
　　一切神识看去，都再觉察不出白小纯丝毫的气息，肉眼去看，也只能看到他在那里，似乎成为了尸体一般。 
　　这一幕，让赵东山愣住，可周宏却是在看到后，面色猛的变化，顿时疾呼。 
　　“他要用出那一拳了！！” 
　　周宏四周，组成阵法的众人里，也有一些曾在炼魂壶内，亲眼看到了这一拳的惊天动地，此刻都面色一变，纷纷体内修为全面爆发，实在是那一拳的阴影，让他们一生难忘。 
　　只有那手持罗盘的青年，嘴角露出一丝轻蔑，他没见过这一拳，也看到了周宏等人的色变，可他相信，自己这阵法……天人以下，无人可破！ 
　　“皇族秘阵，岂能是这区区一个白浩，就能破开的！” 
　　可他们不知道，包括周宏也不知晓，如今的白小纯，他即将施展的这不灭帝拳，与曾经他们看到过的，威力截然不同！ 
　　当初在炼魂壶内，这不灭帝拳只是白小纯的肉身一倍之力，可现在……随着他淬骨境从第八重天突破到了第九重天后，他的不灭帝拳，已经可以爆发出……两倍的肉身之力！ 
　　一倍就已经撼动八方，如今两倍的话……其威力到底多大，白小纯也不知晓，可他明白一点，就算是红尘女亲自来面对这一拳，也必定受伤！！ 
　　此刻，白小纯眼中也都平静无波，整个人好似枯木一般，唯独他的右手，此刻抬起，握住成为了拳头！ 
　　在这一拳握住的刹那，他的拳头外，赫然出现了一个黑色的漩涡，这漩涡如黑洞一般，在出现的一瞬，竟让其四周扭曲，甚至那些来临的剑光，在这扭曲中，也都被影响，竟纷纷瓦解！！ 
　　一股玄之又玄，可有让人心底骇然恐惧的气息，从那黑色的漩涡内，骤然散出，扩到八方，弥漫阵法的刹那，让这组成阵法的众人，全部心神悸动，内心深处，产生了一股惊骇无比的强烈危机感！ 
　　那手持罗盘的青年，也是面色蓦然变化，他手中的罗盘，竟在这一瞬剧烈的颤动起来，似要出现不稳的征兆。 
　　“不可能！！”罗盘青年禁不住失声惊呼，要知道，对方这还仅仅是起手式啊…… 
　　(本章完)

第751章 天人一拳！！
　　第751章 天人一拳！！ 
　　就在周宏等人，以及这罗盘青年，纷纷骇然失声的瞬间，突然的，一股滔天的霸意，轰鸣中就从这阵法内，惊天动地而起！ 
　　那是一尊巨大的身影，穿着帝袍，带着帝冠，经面具之力遮盖后，虽外人所看模糊，可其身上的霸意，无论是组成阵法的众人，还是赵东山等远远避开之人，全部都心神轰鸣。 
　　一个个都喘着粗气，似乎在那身影的面前，他们是那么的渺小，只能去仰望一般！ 
　　尤其是周宏，他的感受更为清晰，因为他在炼魂壶内，经历过一次白小纯的不灭帝拳，他这一次，他清晰的察觉到，眼前这个身影，竟然比当初还要让他震撼。 
　　不但更为真实，且那霸意，也如同实质一般，与之前炼魂壶内简直不可同日而语，压的他都有些喘不过气来。 
　　“这……这……”周宏身体猛地就颤抖起来，他都如此，更不用说其他人了，此刻组成这阵法的所有人，全部都脑海嗡鸣心下惶然思绪翻腾。 
　　就在他们这里震撼时，阵法内的白小纯，他猛的抬起头，面无表情，右手也随之扬起，向着正前方，明明是一片虚无雾气的地方，狠狠的……一拳落下！！ 
　　他的心中，更是轻喝一句。 
　　“不灭，帝拳！” 
　　轰轰，轰隆隆！ 
　　他身后那巨大的帝影，也随之抬起了拳头，一样轰出，这一幕，远远看去，根本就看不到白小纯，能看到的，只是那阵法中存在的帝影，如同聛睨一切、崇高无比的至尊，向着前方，一拳打出。 
　　难以形容这一拳的气势，仿佛所有的言辞，都无法去表达太多，在赵东山的眼中，他只看到这一拳落下后，似乎这方天地有神祇降临，令风云变幻退散，一股惊人的意志，居然冲天而起，成为了这里的天意！ 
　　“天……天人……”赵东山彻底傻眼，四周所有人，全部心脏狂跳时，那阵法传来滔天轰鸣，更有咔咔之声，此起彼伏，不断地扩散出来，组成阵法的所有人，包括周宏在内，他们身上的光甲，在这一刻瞬间就出现了无数的裂缝。 
　　他们清晰的感受到一股无法形容的大力，如同惊涛拍岸一般，向着他们排山倒海而来，而他们，如同成为了孤舟，根本就无法阻挡。 
　　轰鸣持续中，一个魂修身上的光甲，直接四分五裂，在碎裂的刹那，似乎失去了防护，他只来得及惨叫一声，身体就好似被山峰撞击，整个人喷出大口大口的鲜血，被直接轰飞，落地时，直接昏迷过去！ 
　　实在是随着阵法崩溃，他除了要承受白小纯本身之力外，还有阵法破碎后的反噬，双重伤害加在一起，就使得此人，难以承受了。 
　　随后是第二个，第三个，第四个……眨眼的功夫，二十个，五十个，八十个……组成阵法的这上百人，全部都惨叫中，身体被陆续的轰飞，气血翻滚不说，五脏六腑都要碎裂，尤其是修为，更是近乎崩溃一般，纷纷撞在四周的地面或是建筑里，在那双重伤害下，一个个有出气没进气，奄奄一息。 
　　周宏也在其中，虽坚持到了最后，可还是狂喷鲜血，全身上下如要崩溃，倒退而去，阵法……刹那间，直接崩溃！！ 
　　随着崩溃，那手持罗盘的青年，他手中的罗盘，也直接就四分五裂，而他也受到了强烈的反噬，一下子整个人就苍老下来，头发都成为了灰白后，喷出的鲜血里，都带着内脏碎块，可他毕竟是阵法的操控者，反噬比其他人大了太多，哪怕他展开秘法，用寿元化解，可还是不够，此刻绝望中惨笑一声，身体轰的一下，直接就爆开，形神俱灭！ 
　　一股风暴，直接就从那崩溃的阵法中，滔天爆发席卷天地，轰轰声下，横扫四周，掀起无数狂风的瞬间，白小纯的身影，直接就从那阵法内，一步走出！ 
　　他头发散乱着，身上已没有那种惊人的霸意，也没有了那让人觉得危机的恐怖，可偏偏……这一刻的他，在所有人眼中，却是如同仙魔一样！ 
　　在他走出的一瞬，赵东山发出一声尖叫，整个人如被惊醒一般，急速倒退，不敢再停留丝毫，其他那些之前远远避开的众人，也都吸气中纷纷快速逃散，他们此刻心头大为惊恐，实在是白小纯给他们带来的震撼与极度的恐怖，太强烈了。 
　　没有去理会逃走的赵东山，白小纯呼吸也都不稳，那一拳的打出，直接就将他身体掏空了，肉身之力全部消耗，若非是修为还在，以修为去操控身体，怕是他现在连动下手指头的力气都没有了。 
　　在走出的一瞬，白小纯修为运转，身体一晃之下，直接就飞出，向着那些被他轰飞的众人，一一追去，这上百人此刻全部重创，更是被白小纯震慑了心神，而白小纯虽肉身之力消耗，但修为还在，很快的，他就一鼓作气的，将这上百人，包括周宏在内，都一一抓了回来，扔在了地面上。做完这一切，一股深深的疲惫，让暂停修为运转以待应变的白小纯眼前有些，他使劲咬了下舌头，让自己勉强清醒一些，喘着粗气，怒视四周地面上的上百人。 
　　“一而再，再而三，欺人太甚！”白小纯咬牙开口，声音沙哑，可却让这四周众人，已经是面色苍白，尤其是周宏，看向白小纯时，如见了鬼一样。 
　　他实在无法想象，眼前之人，为何……强悍到了让人觉得无法置信，匪夷所思的程度！ 
　　“那是什么神通……元婴境中，怎么可能会有这种秘法……这到底是什么拳！！”周宏内心咆哮，可面色的煞白，使得他苦涩中已明白，这白浩时刻都在变强，而他这里，不知不觉，已被落下了太多太多。 
　　那一拳，原本就是他的噩梦，可现在，这噩梦不但没有消散，反而愈演愈烈成为魔魇，笼罩他的脑海。 
　　不但是他如此，此地其中众人，一样在看向白小纯时，一个个都头皮发麻，骇然到了极致，他们里很多都是听人说这白浩强悍，可现在，他们算是真正知道了，传言说的不准确，这白浩不是强悍，而是变态！！简直不是人啊！！ 
　　白小纯调整着喘息，渐渐平缓的呼吸好似仙魔低吟，布满血丝的双目盯着这些魂修天骄，拿出一枚造化丹，一口吞下后，他全身一震，这造化丹的确玄妙，他修为瞬间恢复，体力虽没有完全恢复，可也让他好过了不少，此刻深吸口气，他拿着永夜伞，走到了一个魂修面前，在这魂修的惊恐中，直接戳了下去。 
　　瞬间一股生机之力涌入，白小纯身体一震，肉身之力再次恢复了一些，而那魂修则是惨叫凄厉，身体刹那就枯萎，好在白小纯打出不灭帝拳后杀心也都少了很多，这才抽出永夜伞，走向下一人。 
　　顿时，众人头皮发麻，无论是曾经炼魂壶经历过的，还是没有经历过的，此刻都一个个开口，声音不断。 
　　“白浩，我们有话好说，你别……啊啊……” 
　　“白浩，你不能这样，在炼魂壶你已经吸了我一次，不要……不要啊……” 
　　“白浩，你胆敢杀我！！” 
　　“你敢，我家老祖是天公，白浩，这里不是炼魂壶，这里是魁皇城！！” 
　　种种声音，或是哀求，或是怒吼，或是威胁，不断回荡，使得这四周店铺的店家，此刻都在偷偷打量后，连连吸气，实际上他们从一开始就在关注这一战了，实在是不关注也不行，就在他们店铺门口发生。 
　　此刻看着白小纯如此生猛，一个人，居然将这所有人都弄到了如此程度，他们也都后脊发凉，越发觉得这白浩，实在是当世罕见的猛人，深不可测啊！ 
　　实际上，倒也不是白小纯强悍到了这种程度，这数百人若是一起到来，一起出手，白小纯不死也要重伤，可他们分成了三批，而且还有一部分如赵东山般逃走，这才让白小纯这里，看起来是凭着一人之力，强势击溃所有。 
　　(本章完)

第752章 蛮荒克我啊
　　第752章 蛮荒克我啊 
　　而最终的那阵法，一样让白小纯很是吃力，只能去施展不灭帝拳，好在有造化丹，否则的话，白小纯也都没办法了。 
　　此刻他看着四周这些天骄，心中有气，每个人都戳了一下，尤其是周宏等人，白小纯更是发了狠，连续戳了好几下。 
　　惨叫之声此起彼伏，只有周宏，他死死咬着牙，没有哼出一声，盯着白小纯。 
　　“怎么的，你还有道理了，你奶奶的，当初在炼魂壶，是你找我麻烦，之前孙一凡与司马涛，也是你安排的，今天这一出戏，更是有你！”白小纯瞪了过去，真的很想一咬牙，将这周宏灭了，可却不能不去考虑对方的老子…… 
　　“你要不是有个半神老子，你白爷爷我，早就灭了你！”白小纯哼了一声，在这周宏身上，又多戳了好几下，直至将这周宏的生机吸的只剩下一丝时，他体内的淬骨第九重天，猛的波动起来。 
　　白小纯立刻罢手，感受体内的不死骨境界时，立刻感觉到了一股暖流，瞬间从自己全身骨头上散出，游走全身后，他身体一震，明显感受到自己的肉身，无论是力量还是防护，似乎强悍了一些。 
　　同时，他的淬骨境也就此突破，真正踏入到了……力骨境中！ 
　　“哼，你们有背景，我也有背景！”不死骨境界提升，这惊喜若是换了其他时候，会让白小纯很激动，可现在，他嘴上虽这么说，可心中却敲鼓一般忐忑，很是发愁。 
　　“巨鬼王，你这次可一定要靠谱啊，不然我这一次就真的危险了，我虽不是你儿子，可我是你女婿啊，都说女婿能顶半个儿啊。”白小纯长叹一声，觉得烦恼无比，实在是这一次他觉得很委屈，这完全是无妄之灾，他什么也没做，在家里好好地炼火，可偏偏，这些人脑袋有问题，全都跑来打自己。 
　　“我能怎么办，不还手我就被他们弄死了，我也不想杀人，那是意外。”白小纯越想越觉得悲催，可偏偏此刻还不能逃走，一旦逃走，就真的是没了路可走。 
　　一想起自己若是混到了被蛮荒通缉追杀的程度，那还不如直接露出身份，告诉别人自己是白小纯呢。 
　　“若真是到了那个程度……我也太失败了，这蛮荒克我啊，两个身份，居然都要被通缉。”白小纯想到这里，真的想要嚎啕大哭，然后又发愁自己的修为，他现在不敢去炼灵元婴了，再炼下去，谁都知道他就是白小纯了。 
　　“怎么办……唉，头大啊。”白小纯叹了口气，赶紧给巨鬼王传音，告诉对方自己杀了人后，巨鬼王那里也沉默了，好半晌，才骂了白小纯几句，赶紧去处理。 
　　听到巨鬼王还能骂自己，白小纯心里反倒有些安慰，琢磨着也不枉自己对巨鬼王忠心耿耿…… 
　　“还有许珊以及陈曼瑶，这两个是祸端啊……”白小纯想到之前争斗时，四周那些人里传来的诸多话语中，有不少都提起了二女，他就已经明白了不少。 
　　“她们引起的麻烦，自己却跑了。”白小纯想到这里，更委屈郁闷了，可就在这时，他忽然面色一变，抬头时，整个苍穹传来轰鸣巨响，一股股惊人的威压，直接就从四方降临而来。 
　　更是在那天空上，此刻出现了两张巨大的面孔，一个中年，一个老者，随着他们的出现，天人气息强烈无比的爆发出来，形成了封锁，使得这四周的天地，在这一刻好似成为了困牢一般。 
　　“天人……”白小纯目光一缩，他知道，这是那些天骄背后的家族来人了，而这两个天人显然就是魁皇城的十大天公中的两人。 
　　在这两个天人出现的同时，更有一道道半步天人的气息，也在这四周急速而来，甚至还有仿佛被杀戮至宝锁定的危机感，也在这一刻，让白小纯这里双目一闪。 
　　“两个天人，九个半步天人，还有无数魂修……”白小纯内心哐当一声，他明白，这里是魁皇城，是整个蛮荒强者最集中的地方。所以看似天人经常出现，可实际上在整个蛮荒，天人也就只有这么一些而已。 
　　白小纯紧张，可他四周如周宏等人，一个个虽皮包骨，可在看到那两个天人以及四周的无数强者后，虽如今身体无法动弹，可那激动之意，从目中可以清晰看到。 
　　此刻的苍穹上，那两个到来的天人，他们望着白小纯四周地面上的众人，看着那一个个生机大损的样子，尤其是在里面看到了自家的子嗣，他们的面色也都难看了。 
　　目光很快的，就落在了白小纯身上，在看向白小纯的刹那，一股杀意，骤然散出，以他们的身份，不需要亲自出手，只是来到这里，就已经是姿态了。 
　　“将这白浩，拿下！”那位天人修为的中年男子，淡淡开口，其声音如有天威，在传出的瞬间，就轰鸣八方。 
　　随着他的一声令下，四周那九个半步天人的天侯，也都一个个杀意弥漫，他们也看到了在下方的人群内，自家的子嗣天骄，尤其是其中有两个天侯，他们的目中已是通红，显然是知晓了他们家的子嗣，已命丧此地。 
　　眼下随着那位天公的话语，这九人立刻就化作九道长虹，直奔白小纯而去！ 
　　白小纯呼吸一窒，此刻来不及多想，身体刹那就倒退开来，几乎在他退后的刹那，他之前所在的地方，传来一声轰天巨响，大地崩溃，虚无坍塌，直接碎灭。 
　　若是他躲的稍微慢了一点，必定就会被牵连在内。 
　　白小纯心底焦急，可如今他没别的办法，只能去相信巨鬼王可以处理此事，身体急速后退时，那九个半步天人的天侯，已骤然杀来。 
　　这九人，与当初的小胜王不一样，小胜王公孙易，当初与白小纯一战时，是临阵突破，刚刚踏入，境界并非稳固，而这九人，身为天侯，不但是彻彻底底的半步天人，更是在自身境界中浸淫多年，哪怕在半步天人里，也都是佼佼者。 
　　任何一个，都能与白麟媲美！ 
　　若是单独的话，白小纯有把握战胜，可如今九人一起出手，就让他这里，头皮发麻，只能后退。 
　　轰轰轰！ 
　　这九人出手极为狠辣，没有丝毫轻敌，直接展开杀手锏，一时之间，日月无光，虚无变化，种种术法神通，好似要将天地轰开，如同一只有着九根手指的诡异大手，向着白小纯那里，不断地摄取抓去！ 
　　这大手极为恐怖，让白小纯这里心惊肉跳，他有种预感，一旦自己被这大手抓住，那么一捏之下，就算是自己的肉身强悍，也要形神俱灭！ 
　　“巨鬼王，你要再晚些化解此事，我的小命就没了！”白小纯内心尖叫，额头汗水不断流下，在那巨响回荡中，身体急速移动，他明白，只要自己慢了一下，必定就会被那九指大手，一把抓住！ 
　　“有本事一个一个来！”白小纯心底颤抖，可嘴上却大吼起来，身体再次后退，好在他肉身速度惊人，配合修为运转，使得这速度更快，且最重要的，他的不死骨境界已从淬骨突破到了力骨，使得肉身更为强悍，在这速度的表现上，也比之前快了一些。 
　　如此一来，他的四周在这急速的移动时，就出现了大量的残影，竟凭着一人之力，在这九大天侯的神通下，虽无法反抗，可却能在这闪躲中，拖延时间。 
　　这一幕，让那九位天侯皱起眉头，九人一起出手，本就已经是高看了对方，可如今此人的速度超凡，竟让他们短时间无法追杀。 
　　眼看如此，苍穹上的那两个天公，面色顿时更沉，那中年天公冷哼一声，其飘浮在苍穹上的巨大面孔，此刻瞬间凝聚在一起，竟化作了真身，此刻右手抬起，向着下方逃窜的白小纯，淡然一指！ 
　　在这一指落下的瞬间，远处红尘女的声音，带着怒意，骤然传来。 
　　“陈好松，住手！！” 
　　(本章完)

第753章 天随人愿
　　第753章 天随人愿 
　　这向着白小纯出手的天公，正是陈雄的长辈，魁皇城十大天公中的……陈好松！ 
　　魁皇城的十大天公，都是天人境界，且并非寻常天人，而是……天人大圆满！ 
　　他们十人，就是魁皇城的重要底蕴，远非巨鬼城的三大家族的老祖与无常公可比，就算是红尘女，若论修为的深厚，也都不是对手。 
　　只不过红尘女的父亲毕竟是巨鬼王，这是她的底气的同时，在她的身上，也拥有巨鬼王给予的……能让她在天人大圆满的面前，也能有一战之力的至宝！ 
　　可这至宝，只是让她能在天人大圆满的手中周旋，若要去保护某个人，就极难做到，尤其是……此刻这陈好松已经出手，这就让急速而来的红尘女，面色一变，只能急速开口阻止。 
　　但陈好松目光微微一闪，眉头轻轻一皱，红尘女那里的人情，他之前已经还了，而眼下对方出现在这里，显然又是为了这白浩而来，他更是清楚，红尘女或许本身是不愿的，这背后必定有巨鬼王的身影。 
　　“一个死人的话，不知道巨鬼王还会不会为他出头呢。”陈好松冷哼，对于这白浩，他如今虽是首次看到，可心中的恶感早就存在，那八千多万魂药的豪赌，让他很是难堪。 
　　此刻根本就没理会红尘女，这陈好松手指，不但没有收回，反而速度更快，向着白小纯径直指去。 
　　几乎在陈好松一指落下的瞬间，白小纯这里脑海直接轰鸣一声，之前陈好松没出手时，他只是感觉此人与那老者，威压很重，但现在，随着对方出手，白小纯面色猛然大变。 
　　他立刻就察觉到，这陈好松可以说是自己所看到过的天人里，最强的一个，甚至他的这一指，看似没有引动天地意志，但偏偏的……这一指给白小纯的感觉，是必定会轰在身上，无法闪躲丝毫！ 
　　仿佛……天随人愿！ 
　　而实际上，这就是天随人愿！！这也是天人中一个至高无上的境界！ 
　　他根本就来不及多想，也无暇去理会身边四周那九个天侯，此刻整个心神里都已经是惊涛骇浪，全部都是这惊天动地的一指。 
　　在他的眼中，这一指已经取代了苍穹，无限之大，它的落下，似天地坍塌在了自己身上，那种感觉，似乎身体以及灵魂，都要崩溃爆开。 
　　危机关头，白小纯发出狠厉的嘶吼，那种强烈的生死之感，让他立刻就明白，若无法对抗这一指，自己今天……必死无疑！！ 
　　来不多想，白小纯嘶吼中，直接就取出了那把巨鬼王给他的黑色长枪，这把炼灵十六次的长枪，在被白小纯取出的瞬间，他没有拿在手中，而是猛的扔出，化作一道黑色的闪电，直奔来临的陈好松的一指而去！ 
　　做完这些，他根本就不去看结果，身体急速后退，在这后退时，他一只手取出永夜伞，猛的撑开后，另一只手则是在退后中，到了周宏身边，在周宏面色大变中，白小纯一把将周宏抓在手中。 
　　这一切说来缓慢，可实际上都是眨眼间发生，几乎在白小纯抓住周宏的刹那，一声撼天巨响，惊天动地的雷鸣般炸开。 
　　就是那把十六次炼灵的黑色长枪，在半空中，与陈好松落下的那一指，碰在一起后，爆发出的滔天风暴。 
　　轰轰、砰砰！ 
　　这把炼灵十六次的黑色长枪，肉眼可见的寸寸碎裂，顷刻间，就直接被摧毁，瞬间粉碎的同时，那根手指也不由得黯淡了一些。 
　　毕竟，这是炼灵十六次的至宝，若是换了寻常天人，怕是这长枪的碎灭，就可化解天人一击，只是这陈好松是天人大圆满，他的出手，更为强悍。 
　　随着黑色长枪的崩溃，这虚幻的手指瞬间再次落下，直接就出现在了白小纯的面前，狠狠的按在了永夜伞上。 
　　巨响再次隆隆而起，永夜伞的防护，没有坚持多久，整个伞身就被撕裂开来，其上那被面具之力掩饰模糊的似哭非哭，似笑非笑的鬼脸，也都尖叫一声，从伞身上脱离，向着那手指猛的一口吞噬。只是这吞噬，如同蛇吞象一般，那鬼脸很快就轰然崩溃，伞身彻底被摧毁，可此伞的伞骨，却不知是什么材质，竟在这一刻，依旧不损。 
　　白小纯心痛永夜伞，立刻收起，身体借助这撞击力，再次后退时，那手指被连续两次削弱，此刻已黯淡了大半，再次临近时，周宏发出凄厉惊恐之音，被白小纯直接放在了身前。 
　　“我就不信，你敢杀一个半神之子！！”白小纯大吼一声，同时在收起永夜伞的瞬间，取出了一枚造化丹拿在手中。 
　　这一切太快，天空上的陈好松，眼看白小纯将周宏挡在身前，面色陡然间变的极为难看，不由得目光一闪，这一闪之下，那虚幻的手指竟在这黯淡的基础上，自行消散了一半，更为虚幻后才直接点落在了周宏身上。 
　　可却不知为何，在碰触周宏后，竟穿透了他的身躯，直接就出现在了……白小纯的面前！ 
　　一指终落下！ 
　　在这落下的刹那，白小纯大吼一声，右手抬起，一把将造化丹放入口中的同时，他的左手，直接就一拳向着来临的虚幻手指，直接轰去！ 
　　闷闷的声响，在这一刻好似要破开苍穹一般，回荡四方时，白小纯全身狂震，喷出鲜血，身体内传来咔咔之声，直接倒退而去，可在他退后的同时，造化丹的力量随之爆发，他的伤势在不断地蔓延时，又被立刻恢复，退到了百丈范围后，白小纯身体停顿下来，抬头时，他面色苍白，急促的喘着粗气，可伤势……竟已然痊愈！！ 
　　看似毫发无损，可实际上，白小纯的心中，此刻极不平静，他发现自己对天人的了解，还是太少了，天人与天人之间，明显差距极大。 
　　“这陈好松，应该就是……真正的天人大圆满！尤其是他方才的出手里，那种整个苍穹都压下来的感觉，极为可怕！”白小纯抬起头，看向半空中的陈好松，心脏此刻还在加速跳动，可同时也有不服。 
　　“以大欺小是不是，哼，等我成为半神后，一定要以大欺小去报仇！”在白小纯这里哆嗦时，他手中抓着的周宏，身体更是颤抖，他方才已被彻底的吓个半死，那天人一指的来临，让他认为自己必死无疑，此刻劫后余生，对白小纯这里，他已经是畏惧到了极致，他已经真切的看出了，眼前这个白小纯，就是一个胆大妄为的疯子！！ 
　　与此同时，一道赤色的身影，从远处刹那而来，直接就出现在了白小纯的面前，正是红尘女！ 
　　她之前完整的看到了白小纯对抗这一指的过程，心神也在不停震动，看向白小纯时，她忽然发现，自己似乎……对这个白浩的了解，真的很少很少，而偏见则占据了大半之多。 
　　“陈好松，我奉父王之命，保护白浩！”红尘女知道此刻紧迫，收回看向白小纯的目光，压下心中之前升起的震动，猛的看向半空中的陈好松。 
　　四周寂静，白小纯化解天公一指的这连串的手段，让四周那九个天侯，纷纷面色变化，心底吃惊不已。 
　　那手段看似寻常，可要知道，这是在眨眼间就必须要想到的，近乎本能一般，这就非常人所能及的了，这需要的不仅仅是机智，急智！ 
　　更需要极致极深的战斗本能才可。 
　　而白小纯这里的战斗本能……在这一刻，立即就被众人看在眼里，越发心惊。 
　　这一幕，也让那陈好松皱眉，暗叹一声，白小纯的强悍，让他也有吃惊，只是以他的身份，出手一次就可以了，就算是他想继续出手，也因红尘女的到来，不好太过刻意，毕竟在红尘女的身后，站着巨鬼王，只是这些念头都在心里一转，表面上，他面色沉了下来，看向红尘女。 
　　“你保护不住！”陈好松淡淡开口。 
　　“此事我父已请示大天师，在没有大天师的旨意前，我虽保护不住这白浩，可陈好松，你敢再出手一次么！”红尘女目光一凝，露出寒意。 
　　(本章完)

第754章 我不是白浩…
　　第754章 我不是白浩… 
　　陈好松双目微微收缩，诚如红尘女所说，此事既然巨鬼王已经请示了大天师，那么在没有大天师的旨意前，几乎没有任何人，敢去动这个白浩了。 
　　之所以说几乎……是因为在这魁皇城内，还有一个人，也只有一个人……有无视大天师的资格，可这个资格，就算是此人，也不敢去用。 
　　此人，就是当代魁皇！ 
　　白小纯看着红尘女与陈好松，他觉得自己还没从之前陈好松的出手下缓过神来，如今又开始忐忑了，整个人已经在心中唉声叹气，郁郁愁苦了。 
　　“我怎么这么倒霉……我这小命今天到底能不能安全啊……”白小纯焦急不安，实在是知道此事都闹到了大天师那里后，他就心中敲鼓。 
　　关于这大天师，白小纯在蛮荒虽没见过，可他知道对方是谁！ 
　　当初在逆河宗时，陈曼瑶的师尊，那个老者曾出现过倒影，虽因投影通天河区域，使得白小纯当年看不出那老者的修为，可如今回想起来，这种手段，岂能是简单的了。 
　　此刻心里惴惴不安时，白小纯脑海快速转动着，考虑一旦不妙，自己如何逃出魁皇城…… 
　　“怎么办，怎么办……”白小纯焦急时，陈好松取出一枚传音玉简，也向着大天师传音，其旁那始终观望的天公老者，也沉吟一番，取出玉简。 
　　四周一下子安静下来，可在这安静中，白小纯的压力更大了，他觉得自己太倒霉太无辜了，自从来到了这魁皇城后，自己都夹着尾巴做人了，可麻烦还是不断。 
　　在这场面出现僵持时，在这魁皇城的天空上，那片凝聚了整个蛮荒最大权势，代表至高无上的皇宫中，此刻于其内的一处大殿里，有一个看似平凡的老者，正盘膝坐在那里，目中露出沉思。 
　　这老者，看起来虽苍老，可他身上的气息，却诡异的让人无法产生任何老迈的感觉，似乎苍老的只是外表，其气血的旺盛，仿佛一旦散开，就可以笼罩整个魁皇城。 
　　他的衣着简单，只是一套白色的长袍，没有多么奢华，可这简单的白袍，却是足以让蛮荒的任何人，在看到后，都会心中紧张。 
　　因为这一切，都源于他的身份，他的身份，使得哪怕平凡的衣着，也都如同星河披身。 
　　他，就是大天师！ 
　　他此刻低着头，手中拿着一枚传音玉简，有关八十九区的事情，太多的人向他请示，这本是一件不算太大的事情，可却让大天师思索良久，甚至想的更为深邃长远。 
　　“有点意思……”半晌之后，大天师忽然笑了，只是这笑容，有些冰冷，而其目中也带着奇异之芒。 
　　“围绕在这白浩身边，居然能引动如此风波……巨鬼王要招他为婿，灵临王为熄其女念头，要老夫处死此人，九幽王的儿子策划杀劫……四大天王啊，如今为了此人，有三位牵扯进来。” 
　　“更不用说，这一次八十九区的事情，几乎涵盖了整个魁皇城内，几乎所有的天公天侯了……就算是正主没有出现，可其族内的子嗣，也都出现了。” 
　　“一个白浩，居然能掀起如此风浪……有点意思，而这源头，既是这白浩，同样也是……那两个不安分的皇子。” 
　　“两个皇子的背后授意，利用了周宏，以这白浩做局，就使得这么多人如此卖命么……此计怕是那两个皇子，还想不出来，这种借势的做法，除了魁皇，老夫找不出其他人可以玩弄的如此巧妙了。”大天师目中寒芒更浓，抬起头，看向这片皇宫的深处。 
　　“不甘心做一个傀儡，想要借助这个机会，去达成一些暗中的联系么……” 
　　“可惜啊，你不知道被你利用的这个白浩，他的身上谜团之多，匪夷所思，此人的身份是白小纯的可能性，已经是最大的了……偏偏在老夫准备调查的时候，他竟出现在了魁皇城外，展现出了……冥皇拳！！”大天师眯起眼，此事让他心中不平静。 
　　“冥皇，你是在告诉我，让我去相信他么……”大天师沉默，半晌之后，他在脑海里，将白浩的身份可疑以及与冥皇的关系，压了下来，将心神重新放回到了八十九区这件事情的本身上。 
　　“看来，魁皇城安静了太久，魁皇又动了心思了，那么这满朝文武，又有谁……心向魁皇呢？”大天师的目中露出阴冷之芒，低头看着玉简，目光一闪。“这白浩……他几乎是得罪了魁皇城内，所有的权贵了，毕竟炼魂壶的事情，他算是触犯了众怒，既然有那么多人要让他死，老夫偏偏……要让这白浩活，而且活的更好！”大天师忽然笑了，白小纯得罪的人越多，就越代表他几乎成为了孤家寡人。 
　　“你是白浩也好，白小纯也罢，这不重要了。”这样的人成为孤臣，对大天师来说，是好事！ 
　　且又有冥皇的暗示，这就让大天师的心里，对于白小纯，开始有了拉拢的心思，最巧妙的，是白小纯的身后，还有巨鬼王的影子，这就让大天师的心中，更为满意。 
　　“他若与那周紫陌真的成为道侣，我还要迟疑，可他们二人，不可能！”大天师笑了笑，他知道，这白小纯是一把好刀，很适合自己如今在这魁皇又起了心思的时候去用，这样一个满朝权贵都得罪遍了的人，一旦自己这里给了他机会，又让他认为，自己是他唯一的靠山，那么他就必然会死死的与自己捆绑在一起。 
　　且他通过白小纯在巨鬼城的那些抄家的事情，也看出对方的性格，必定会借助权势，去报仇的同时，也帮自己找出与斩断那些与魁皇暗中勾结之人！ 
　　想到这里，大天师已有决断，抬头时淡淡开口。 
　　“来人，去一趟八十九区，传老夫法旨……认命白浩为监察使，掌千军！” 
　　“再传他来见！” 
　　大天师话语回荡时，他的前方，立刻虚无扭曲，露出一个模糊的身影，这身影先是对监察使这个职务一惊，随后恭恭敬敬的低头，抱拳称是，随后一晃，消失无影。 
　　而此刻，八十九区里，白小纯还在愁眉不展，心里七上八下的患得患失，正绞尽脑汁去琢磨一旦不妙，自己要如何才能逃走，越想越是紧张。 
　　“实在没办法，就只能拼命逃走，好在那造化丹我还可以吃几次，且有面具在，只要逃出一段距离，就可改变样子了。” 
　　随着时间的流逝，白小纯心神内的压力越来越大，那种等待结果的感觉，让他觉得心头似乎长了草一样，那种抓心的感觉，让他口干舌燥。 
　　“巨鬼王也不靠谱，他要真想救我，传送阵过来，我不就没事了……”白小纯想给自己壮胆，可眼下却没心情了，他偷眼看向身前的红尘女以及天空上的陈好松，身体悄悄后退。 
　　可就在他退后了几步的刹那，忽然的，陈好松与其身边的天公老者，神色一动，很快的，红尘女也目光一闪，三人陆续看去一个方向。 
　　白小纯也隐隐察觉，一样看去时，立刻就看到在不远处的空旷虚无中，此刻忽然扭曲，渐渐走出一个穿着黑袍的模糊身影。 
　　在这身影出现的瞬间，就算是陈好松与其身边的天公老者，也都神色肃然，红尘女也双眸收缩。 
　　至于那九位天侯，更是内心一颤，显然对于这模糊的黑袍身影，很是忌惮。 
　　白小纯更是内心狂跳，一股强烈的不安之感，让他觉得心脏的跳动声，都成了咯噔咯噔的……仿佛下一秒就会停止跳动。 
　　就在这时，那模糊的黑袍身影，在那看不清的面孔内，其目光如精芒，在这四周一扫后，落在了白小纯身上。 
　　“你就是白浩！”这声音带着阴寒，让白小纯觉得好似杀机降临，他本就紧张，此刻整个人如受惊的兔子般，瞬间就跳了起来。 
　　“我不是白浩……” 
　　(本章完)

第755章 我…监察使？
　　第755章 我…监察使？ 
　　白小纯的声音带着颤抖，在传出的刹那，他整个人就如同被踩了尾巴的兔子一样，瞬间就向着远处急速窜了出去…… 
　　那速度之快，让四周众人都愣了一下，没人能想到，这白小纯居然在黑袍身影到来后，竟直接逃走。 
　　就连黑袍身影自己也都呆住，他实在不是有心去吓唬白小纯，而是他平时说话，就是那么阴森森的，给人一种满是杀机的感觉，甚至此刻他都没意识到，白小纯逃跑的原因，是错觉了他的杀意…… 
　　几乎在白小纯逃窜的瞬间，陈好松目光一闪，一步走出，蓦然追去，而红尘女面色变化，咬牙之下，竟起身阻挡陈好松。 
　　至于那九大天侯，此刻也都纷纷飞出，更有低吼回荡四方。 
　　“白浩，你逃不掉！” 
　　“大天师要杀你，这天地间，你无处可逃！！”就连地面上那些被白小纯吸了生机的天骄们，此刻也都激动无比，纷纷大笑起来。 
　　周宏更是振奋，只觉得苍天有眼，看向逃遁的白小纯时，他心中快慰无比。 
　　“白浩，你今天必死无疑！！” 
　　眼看这四周就要大乱，那黑袍身影也都吸了口气，速度瞬间爆发，刹那就穿梭虚无一般，竟然超越了陈好松，直接就出现在了远处，正玩命逃遁的白小纯面前。 
　　“白浩，你干什么！”眨眼间，这黑袍身影就出现在了白小纯的前方，刚一出现，他带着怒意的低吼就传遍四方。 
　　白小纯都快要哭了，他此刻也看出来了，这家伙，居然也是一个天人。 
　　“该死的，怎么天人一下子这么多了！！”白小纯眼睛顿时就红了，此刻只觉得生死危机，大吼中肉身速度刹那爆发，改变方向，骤然疾驰。 
　　眼看白小纯那里还在逃遁，黑袍身影此刻也反应过来，这是把他给吓坏了啊。顿时就哭笑不得，没理会急速逃去的白小纯，他站在原地，直接就沙哑的开口。 
　　“传大天师法旨……”这黑袍身影看不清面孔，他站在那里，声音回荡四方。 
　　“任命白浩为魁皇城监察使，掌千军！”这是他这辈子，用的最快的速度，宣布的法旨，换了其他时候，他言辞都是阴森缓慢，会给人无形压力，甚至有种如宣天威的感觉，可眼下，他只能苦笑连连，加快了速度。 
　　这话语一出，四周刹那就安静下来，追击白小纯的那些天侯，一个个都睁大了眼，甚至隐隐觉得似乎自己听错了。 
　　“监察……使？！” 
　　陈好松被红尘女阻挡了一下，此刻正要继续追击白小纯，听到黑袍身影的话语后，他脚步瞬间停顿，更是猛地回头，看向那黑袍身影，脸上露出无法置信，其旁的天公老者，也是目光一闪，若有所思。 
　　至于红尘女，也都愣住了，只觉得这一切，太过匪夷所思，原本她的想法，是大天师会看在巨鬼王那里的面子，下令让白小纯回巨鬼城。 
　　可却没想到，大天师居然晋升白小纯为监察使！！ 
　　这监察使的身份，非同小可，往大了说，那是监察魁皇朝所有权贵，权利之大，足以让人言之畏惧，在这之前，只有当初大天师崛起时，安排过一个人担任过，在位百年，掀起无数腥风血雨，杀戮之人众多，震慑满朝权贵，至今都令人心有余悸。 
　　到了最后，大天师眼看朝堂安稳，这才撤下了那位监察使，让其跟随身边，成为了大天师的家臣，而此人……就是眼前这个黑袍身影！ 
　　在他之后，这监察使得位置始终是空的，直至眼下，白小纯竟被任命！ 
　　还有那些来自各个家族的强者，以及那地面上一个个凄惨无比的天骄们，全部都彻底傻眼，有的之前的表情还僵在脸上，甚至有人都失声惊呼。 
　　“这……这怎么可能！！” 
　　“监察使……掌千军……”不要说其他人了，就算是此刻还在急速逃遁的白小纯自己，也都在听到后，脚步不由得顿了一下慢慢停了下来，睁大了眼，目瞪口呆，完全懵了。 
　　“啊？”白小纯呆愣愣的，他怎么也没想到，自己不但没事，反而似乎是……升官了！ 
　　“这……”白小纯一时脑子还没转过弯儿来还有些不敢相信，注意到四周没人追自己后，他小心翼翼的回头，看向远处那黑袍身影。 
　　发现这黑袍身影也在看向自己时，白小纯迟疑了一下，指了指自己，不确定的问了一句。 
　　“我是监察使？” 
　　那黑袍身影古怪的看着白小纯，有些头痛，他忽然觉得，这一次大天师是不是下错了法旨啊，这么一个家伙，怎么可能成为那让满朝权贵都畏惧的监察使呢…… 
　　可他不敢去质疑大天师的法旨，此刻只能心底一叹的点了点头。 
　　“你如果是白浩的话，那么就是你了，不过我倒是很想问问你，你刚才跑什么？心虚？”他没好气的说了一句。 
　　白小纯眨了眨眼，确定了这件事后，他整个人如做梦一样，有些迷糊，但他很快就镇定下来，深吸口气后，他小袖一甩，抬起下巴，傲然开口。 
　　“哈哈，这个……咳，白某自然知道大天师对我的看重，我之所以跑，就是因为想要看看，到底有谁，在大天师的法旨下达前，要对我进行最后的灭杀！” 
　　此刻的白小纯，整个人一扫之前的惶恐不安，更没有了半点愁容，反倒是一身正气兼具肃杀之意，刹那间就从其身上出现。 
　　“哼哼，你们之前的表现，白某可是都看在眼里了！”白小纯抬着头，目光在四周众人身上一扫。 
　　“还有你们，方才一个个都很激动啊，白某都看到了！”随后他又看向地面上周宏等人，深吸口气后，他脸上的肃然与正气，此刻极为明显。 
　　“还有紫陌，今天白某谢谢你来帮我，我果然没有看错你，你是个好女人。”白小纯又看向红尘女，他心底的确感谢，可琢磨着自己现在身份不一样了，于是学着大人物的样子，继续抬着下巴。 
　　红尘女面色难看，琢磨着什么叫做好女人，她险些没控制住脾气，此刻咬牙哼了一声。 
　　这一幕的转换，令陈好松面色难看，四周那九个天侯，也都纷纷发怵了，至于地面上的周宏等人，则是内心狂骂起来，纷纷觉得这白小纯无耻，方才明明就是吓的如踩了尾巴的兔子一样逃遁，可如今知道自己是监察使后，竟颠倒乾坤，说起谎话来一本正经。 
　　黑袍身影再次认识到了白小纯，此刻内心都升起无力感，也懒得去理会白小纯的那些话语，淡淡开口。 
　　“行了，随我去见大天师！”说着，他转身就走，实在是不愿在这里多留，一想到今天的乌龙，他就只能叹息的同时，有种荒诞的感觉。 
　　白小纯也终于放下心来，知道自己这一次是真的化险为夷了，实在是这些天人要杀自己，没必要转这么大的弯儿。 
　　“我居然成为了监察使……”白小纯看起来肃然铁血，可实际上，他此刻小心脏还在噗通噗通的狂跳，根本就缓不下来，在肚子里腹诽一番，他深吸口气，抬着头，趾高气扬，大摇大摆的跟随在黑袍身影的身后，向着皇宫……飞去。 
　　地面上，众人沉默，不管心中多么的恍惚与郁闷，也只能相继散去，那些家族来人，纷纷将自家的天骄带走，很快的，此地终于平静下来…… 
　　至于周宏，则是被人扶起后，他虚弱的急速安排，让人立刻送他回九幽城，他不敢在这魁皇城呆着了，实在是一想到白小纯这一次居然都不死，甚至被任命为监察使，他就真的怕了。 
　　(本章完)

第756章 你敢不敢！
　　第756章 你敢不敢！ 
　　连续两次，都被弄的生机只剩下一丝，且这白小纯不但没事，反倒风生水起，节节攀高，如今更是入了大天师的法眼，竟被任命为那传说中可怕无比的监察使。 
　　不但是周宏害怕，所有的权贵天骄，就算是他们的家族，此刻也都全部心神震晃，这原本在他们眼中的一个不大不小的人物，如今摇身一变，成为了让他们必须要在意，也必须要关注的存在。 
　　这转变太大，让很多人都一时之间无法接受，但很快的，随着此事的传开，那些权贵中的老狐狸们，也都从这件事情上，品出了大天师的思绪…… 
　　“天要红了……”不知是谁，第一个这么开口，很快的，这句话，就在魁皇城的权贵中，慢慢传开。 
　　甚至灵临王也都在听到这件事情后，沉默了许久，居然不再对自己的女儿许珊禁足，还有九幽王，在周宏回来后，虽将其救治，可却极为严厉，限制他不可离开九幽城半步！ 
　　而这消息，也很快就被巨鬼王知晓，他在听到这件事情后，坐在王椅上许久许久，面色不断地变化，最终轻叹一声。 
　　“天师要人，我能不给么……”半晌，巨鬼王摇头，目中也有一些复杂。 
　　还有红尘女，也在回到了巨鬼军团后，琢磨今天的事情，有了自己的结论与答案。 
　　可以说，整个魁皇朝，因大天师的这一次任命，顿时就形成了无数的暗流，甚至在皇宫深处，一间看似富丽堂皇的大殿中，坐在皇椅上，穿着帝袍的当代魁皇，也都在知道了这个任命后，身体僵了一下，双手死死的捏住扶手上的龙头。 
　　而此刻，在这消息传遍四方时，白小纯正跟在黑袍身影的身后，不再大摇大摆，而是小心翼翼的，去向皇宫，实在是他的惊喜已过，此刻泛起的是对那大天师的忌惮而不由自主的紧张起来。 
　　一路上，那黑袍身影虽看不清面孔，可白小纯却感受到了对方身上的肃杀与阴森，这感觉，让他觉得心下有些压抑，琢磨着自己要不要说说话缓和一下气氛时，那黑袍身影似能看出白小纯的想法，直接冷哼一声。 
　　“从现在开始，直至大天师召见，你都给我闭嘴！” 
　　这话语很不客气，白小纯立刻就内心不悦，琢磨着自己现在可是监察使，可一想到对方是天人，且还是大天师身边的亲信之人，于是他默默告诉自己现在要战略性的示弱，可不是自己真的怕了对方，这才内心哼了一声。 
　　“这看不清脸的家伙，他是故意坑我啊，他之前宣法旨时，那一副杀机弥漫的样子，这明显是吓唬我……”白小纯想到这里，更是生气，可他知道分寸，不露出丝毫，随着黑袍身影，渐渐到了皇宫。 
　　这皇宫太大，如同仙境一般，可白小纯去没心情仔细看，只是暗中牢记路线，不多时，就随着黑袍身影，在这皇宫中，来到了一处大殿的门前。 
　　这大殿看起来很寻常，没有什么奢华的装饰，反倒很是古朴，散发出阵阵岁月的气息，大殿外的广场上，放着一尊鼎，有一些燃香袅袅飘升。 
　　至于四周，白小纯看不到丝毫身影，仿佛这里是无人到来的空旷之地。 
　　“在这里等着。”黑袍身影交代了一句，向前走出时，身影消失，不见踪迹，白小纯抬头看了看那大殿关闭的大门，安静的站在那里，默默等待时，他隐隐感觉，这大殿如同是一尊凶兽，此刻似乎正凝视自己。 
　　白小纯咽下一口唾沫，说不紧张那是不可能的，只是他一寻思，还是认为自己这一次应该是无碍，如果真的要对自己不利，也不会这么麻烦，在这魁皇城，大天师若是想要抓自己，实在是太容易了。 
　　在这等待时，白小纯也在琢磨，自己该用什么态度，来面对这大天师。 
　　“拍马屁似乎不太好，巨鬼王吃这套，可这大天师我不了解，他一会见我时，是会威严呢，还是会喝斥呢……”白小纯有些发愁，在这里思索时，忽然他隐隐觉得有些不对劲，似乎有一道目光，从上方落在了自己身上，他忍不住抬头，一眼就看到，在那上方的云层中，一个硕大的龙头，正垂下，龙目内带着某种好奇的神色，正看着自己。 
　　与此同时，一股威压，也随之降临，这威压给白小纯的感觉，超出了陈好松，让他瞬间就意识到……此龙，怕是堪比半神！ 
　　这条龙，白小纯当初刚来魁皇城时，曾遥遥的看到，可那时距离很远，但眼下，这皇宫本就在半空中，如此一来，这龙头距离白小纯这里，不到百丈的距离，使得白小纯清晰无比的，甚至都看到了那龙头上的每一处鳞片。 
　　这么近的距离，白小纯有些惶惶，于是赶紧脸上露出善意，抬起手，向着那条龙打了个招呼。“你好啊……”白小纯话语刚出，那硕大的龙目内，忽然精芒一闪，眨眼间，白小纯只觉得狂风扑面，下一瞬，这条龙的龙头，竟大范围的垂下，出现在了白小纯的面前，距离他这里，不到半丈。 
　　白小纯倒吸口气，吓了一跳，看着眼前这庞然大物，他甚至都感受到了这条龙的呼吸，此刻心底颤抖时，此龙似乎在白小纯身上闻了闻，目中的好奇，更为强烈。 
　　白小纯都快要哭了，小心翼翼的向后挪着，可他挪一步，这龙头就靠近一步，到了最后，白小纯头皮发麻，只能挤出善意的表情，想要说些什么时，忽然的，一个苍老的声音，从那大殿内悠悠传来。 
　　“他很喜欢你。” 
　　白小纯心头一惊，侧头看去时，发现那大殿的门，不知什么时候已经打开了，透过此门，可以看到在这大殿深处，坐着一个老者。 
　　这老者穿着一身白色的长袍，整个人如同一尊神祇，当目光落在他身上时，似乎可以让人忽略四周的一切，又仿佛无论多么黑暗的地方，当看到这老者时，一切都成为了光明。 
　　这种感觉，让白小纯呼吸为之凝窒，内心一颤，眼前之人，正是他记忆里，那位当初投影到了逆河宗的……陈曼瑶的师尊！ 
　　甚至哪怕他没在之前见过此人，眼下也都能意识到，对方就是大天师，于是立刻就抱拳郑重一拜。 
　　“卑职白浩，拜见大天师！” 
　　“进来吧。”大天师微微一笑，没有如白小纯之前想象时的威严，反倒如寻常的老人一样，甚至在这一笑之后，他身上的那种如神祇般的感觉，也都瞬间消散的无影无踪。 
　　这就与巨鬼王不一样了，白小纯内心忐忑，快速思索自己该摆出什么姿态时，也立刻走入大殿内，随着他的进去，那条龙也收回了目光，带着一丝疑惑，缓缓的回到了云层中。 
　　大殿内，白小纯如临深渊，他的紧张已到了极致，可心中还没想好用什么姿态，准备见机行事，只能随机应变了。 
　　可大天师根本就没去在意白小纯身上的气质，而是坐在那里，目光在白小纯身上一扫后，沙哑的开口。 
　　“让你来，是问你一句话……” 
　　“你敢不敢……去查一下满朝权贵中，到底谁……打扰了魁皇的清修！”这句话他说的很慢，但却隐隐有一种摄人的气势，融入整个大殿，形成了一种莫名的压迫，降临在白小纯身上。 
　　白小纯眨了眨眼，一听是这事，他立刻就心底有些激动，想到自己可以去报仇，查满朝文武，到时候自己说的算，说谁勾结魁皇，谁就勾结，不是也是，届时必然无人敢惹。 
　　于是神情振奋，没有半点迟疑，狠狠一拍胸口，大声说道。 
　　“大天师莫要问我敢不敢，只要是大天师开口，我白浩什么都敢，别说是查那些权贵了，就算是去查魁皇，我都敢！”这番话，白小纯说的慷慨激昂，胸口更是拍的“砰砰”直响。 
　　这一幕，让大天师神色有些怪异中透着一丝戏谑，看了白小纯一眼，忍不住说了一句。 
　　“你不怕？” 
　　“那个……魁皇什么修为？”白小纯迟疑了一下，小心翼翼的谨慎问道。 
　　(本章完)

第757章 难道此地闹鬼！
　　第757章 难道此地闹鬼！ 
　　“天人……” 
　　“大天师对我恩重如山，我这条命就是大天师给的，若没有大天师，我白浩此刻说不定都已经葬身黄泉，区区天人，虽可捏死我，但我白浩岂能向恶势力低头，况且大天师也不会眼睁睁看着我这么忠心耿耿的小孩子受欺负的，是不是。”白小纯心底一松，继续拍着胸口说道，顺便把对付巨鬼王的那一套丢过去部分探探路子。 
　　他不在乎什么魁皇，也不在乎得罪满朝文武权贵，之前的事情，已经把该得罪的都得罪完了，至于自己的后路，他更是放心，琢磨着自己不管在这蛮荒做了什么，只要修为一到，就赶紧跑路，到时候谁想要找自己，就跨越长城来通天河吧。 
　　想到这里，白小纯内心更是安稳，越发觉得这大天师顺眼，给了自己这么个职务，想着自己身为监察使，权利之大，让他心中更为雀跃，琢磨着这样的好天师不多啊，自己要不要趁这个机会，再多拍拍马屁呢…… 
　　大天师的神色越发古怪，他之前听说过白浩在巨鬼城的样子，此刻亲眼看到后，觉得传言有误，这家伙何止是溜须拍马，简直是已到了见缝插针、无孔不入的程度。 
　　但不管如何，白小纯的回答，大天师还是满意的，脸上渐渐露出笑容，那笑容带着高深莫测，似能看透白小纯的内心。 
　　“去吧，会有人带你去监察府，那里……就是你未来的居所。”大天师淡淡开口，袖子抬起一挥，立刻白小纯四周瞬间变化，清晰时，已到了皇宫外，那黑袍身影就在他的身前，对于白小纯的突然出现，没有任何意外，转身就走。 
　　白小纯一愣，此刻眼看大天师袖子一甩，自己就换了地方，对于这种手段，也有惊讶，最关键的是自己还有刚堆叠好的大把的话语没说完呢。 
　　“算了，下次去的时候再拍吧，一次性拍完，把这个大天师喂饱了，以后我就不知道该怎么拍了。”白小纯深以为然，看向远处的黑袍身影，傲然抬头，大摇大摆的跟随而去。 
　　在白小纯这里随着黑袍身影远去时，皇宫天师殿内，大天师的目光，看向皇宫深处，目中露出幽芒蕴含一抹深邃。 
　　“流淌着皇族血脉的这一代魁皇……莫非是平静了太久？你又何必让血雨……重新降临魁皇城内。”大天师摇头，目光收回，慢慢闭上了眼。 
　　监察府并非是在上方的皇城，而是在下方的城池中，处于中心的区域，准确的说，是在第四区！ 
　　在黑袍身影的带路下，不多时，白小纯就离开了云端的皇城，一路疾驰中，渐渐地，他看到了在那第四区的一座森然的府邸。 
　　这府邸不小，位于闹事，可偏偏他四周的所有街道，没有任何行人靠近，都是绕开，仿佛这里存在了莫大的恐怖，让他们连接近都不愿。 
　　远远看去，这府邸通体黑色，森然阴冷的气息，极为浓郁，仿佛是一尊趴伏在那里的绝世凶兽，给人一种头皮发麻的感觉。 
　　白小纯看到后，也都心惊之下吸了口气，他立刻就看出，此地弥漫了强烈的阴死之意，显然在这里，上演过多次杀戮，使得此地的虚无，都被阴森沾染，长久不散。 
　　从外表看，这监察府与凡俗中的衙门有些相似，可也不大一样，在这府邸的门前，竖着两个巨大的雕像，这两个雕像都穿着黑色铠甲，散发出强悍的波动，虽是雕像，可目中却有灵动，似守护这府邸的同时，也在注意靠近之人，对于黑袍身影与白小纯的到来，这两个雕像目光一扫，就重新收回，不再关注。 
　　白小纯对于这监察府有了更深刻的认识，这两个雕像他虽看不出太多，但却感受到了其身上散出的波动，居然……堪比天人！ 
　　“堪比天人的雕像……”白小纯咽下一口唾沫，觉得自己这一次赚了，若非那黑袍身影在，他都想上去摸一摸。 
　　监察府的大门也是黑色的，只开了一半，通过这半开的大门，可以看到里面虽青石铺路，有一处处阁楼庭院，可却看不到哪怕半个身影。 
　　直至黑袍身影带着白小纯走入这府邸内，依旧是四周一片寂静，白小纯四下打量一番，他心底不知为何，总是感觉在这阴森与恐怖的监察府内，似乎太过安静了。 
　　“这里，就是监察府，白浩，你好自为之。”黑袍身影似带着回忆，目光在这四周扫过，半晌之后，扔给了白小纯一枚黑色的令牌。白小纯接过令牌，张开口正要问些什么，可那黑袍身影转身一晃，消失无影。 
　　使得此地，在这一刻，就只剩下了白小纯一个人，白小纯睁大了眼，呆呆的看着手中的令牌，挠了挠头。 
　　“这就完了？”白小纯很是不满，觉得自己这么高的身份，这黑袍身影竟如此怠慢，不过考虑到对方是大天师的身边人，这才轻哼一声。 
　　“罢了罢了，看在好天师的份上，就不与他计较了。”白小纯拿着令牌，看向四周，神识也都散开，可却发现此地对于神识，竟存在了压制，使得他的神识，在这里的范围也都被压缩了九成之多。 
　　“这监察府，怎么这么诡异。”白小纯有些紧张了，神识融入这令牌内，却立刻发现，这令牌需要炼化，且材质特殊，就算是以白小纯的修为，炼化速度也都不快，看其样子，至少需要十个时辰，才能将其彻底炼化成功。 
　　迟疑中，白小纯想了想，四下喊了几句。 
　　“有人么？” 
　　“有没有人啊！”白小纯一边喊着，一边向前走去，可直至在这府邸内走了一半，也都没有看到丝毫身影，这就让白小纯诧异的同时，也都觉得不对劲。 
　　“此地不可能一个人没有啊……”白小纯沉吟中，神识全力散开，一晃加速前行，直至快要到了黄昏时，他终于将这偌大的监察府，全部都查找了一圈。 
　　包括里面每一个大殿，每一处居所，可任凭他找了所有，也都没有在这里，看到除了自己外第二个人。 
　　这就让白小纯心惊了，觉得此地的诡异程度，匪夷所思。 
　　“不会是整个监察府，就我一个监察使吧……”白小纯吸了口气，觉得不可思议，可偏偏他的直觉告诉自己，此地……除了自己之外，还存在了不少的气息，只是这些气息似有若无的同时，又仿佛处于生与死之间，让他根本就寻找不到。 
　　“难道此地闹鬼！”白小纯猛然间一个激灵，想起了魁皇葬宫，刹那间汗毛耸立面色都变了，猛的回头，看向身后，发现身后没有人脸，也没有纸人时，他才松了口气。 
　　眼看天色渐晚，这府邸也渐渐漆黑，那阴森的感觉更为强烈，白小纯心慌，想要离开这里，可却心惊的发现，自己竟出不去！！此地竟有无形的禁制，封锁一切。 
　　白小纯这一次真的恐惧了，他越来越觉得这监察府不对劲，尝试之后发现依旧无法出去，白小纯赶紧找了一处阁楼，推开大门，看着四周空旷可却没有丝毫尘土的摆设后，他紧张兮兮的坐了下来。 
　　“看来只有将这令牌炼化后，才能知道这监察府内，到底有什么秘密了。”白小纯低头看了眼令牌，此刻这令牌他已经炼化了三成。 
　　此刻狠狠一咬牙，他立刻修为尽数运转，全力去炼化。 
　　“要快点啊，我有种不妙的感觉，这里一旦到了夜里，怕是……真的会闹鬼啊。”白小纯哆嗦中，不由得对那带着自己来此的黑袍身影，越发不满，琢磨着这个破令牌，炼化起来怎么这么难，可却没办法，只能玩命尽快炼化。 
　　(本章完)

第758章 我们是自己人
　　第758章 我们是自己人 
　　天色越来越黑，渐渐地，在白小纯这里玩命炼化令牌时，已到了深夜，四周死寂一片，没有半点声音传来，安静的仿佛一根针掉在地上的声音，都可以听到。 
　　在这极致的静中，白小纯的心里越来越发毛，呼吸都不再平稳而有些急促，用最快的速度去炼化令牌，可就在深夜到来后不久，突然的，在这炼化令牌的白小纯，猛然间就听到，自己所在的这阁楼外，竟传来了脚步声。 
　　怦怦，怦怦……这脚步声与心跳的声音很相似，可白小纯能确定，这就是脚步声……但偏偏，他的神识散开后，没有在外面看到丝毫身影。 
　　这就让白小纯头皮一炸。 
　　“真的……真的闹鬼啊……”白小纯都快哭了，他这辈子除了怕死，就是怕鬼了，哪怕都是天道元婴了，还是无法彻底改掉这个毛病，此刻连忙从储物袋里掏出一大把符文，赶紧贴在了身上。 
　　这些符文都是他当初在逆河宗时留下的，曾经在那魁皇葬宫内，起到过一点点作用，此刻也都不在乎什么暴露不暴露了，况且还有面具遮掩之力。大把的贴好后，他依旧心惊胆颤，一边快速炼化令牌，一边小眼睛不断地看向四周，生怕突然看到了一张人脸。 
　　“我是监察使啊，这里是监察府，怎么会这样……不应该啊……”白小纯这里紧张时，忽然的，外面的脚步声，竟越来越多，仿佛在这阁楼外，有千军万马一般。 
　　这就让白小纯更抓狂了。 
　　“这么多鬼……”白小纯面色煞白，正心惊时，他的阁楼外，居然传来了敲门的声音。 
　　这声音很有规律，不断地敲动时，白小纯整个人都快要跳起来了，他喘息急促，身体颤抖着，死死的望着大门。 
　　许久之后，那敲门声才消失，门外的脚步声，虽再次传来，可却给人感觉，似乎那千军万马，已经远去。 
　　又等了好久，确定外面没声音后，白小纯擦去一把冷汗，他觉得有些丢人，琢磨着自己这么厉害的修士，且在这蛮荒身为炼魂师，炼火的时候融入的冤魂多了，眼下居然被鬼给欺负了，这就让他心底有些鄙视自己。 
　　“有什么的，白爷爷我会怕鬼？我不出去，那是还没炼化完令牌，担心引起一些误会。”白小纯想到这里，立刻就不觉得自己丢人了，正要继续炼化时，突然的…… 
　　这阁楼的大门，传来一声轰鸣巨响，竟直接的被一股大力，从外面蓦然轰开，随着大门的敞开，一股阴风瞬间扑面，吓的白小纯尖叫一声，全身修为全面爆发，身体更是急速退后，口中大吼。 
　　“我是监察使，我们是自己人……” 
　　也不知道是不是白小纯的吼声起到了作用，那敞开的大门外，虽一片漆黑，可还是能隐隐看到，没有丝毫身影，很是空旷。 
　　白小纯额头冒汗，气息都有些紊乱了，顺着敞开的大门，看向外面，夜里的魁皇城，在白小纯的记忆里，依旧是喧闹的，八十九区都如此，更不用说这处于中心区域的第四区了。 
　　要知道此地的四周，在白天时可都是闹事，但诡异的……在这夜里，哪怕大门敞开了，可白小纯还是没有听到丝毫的吵闹之声，甚至他的目光顺着大门看向远处时，骇然的发现，远处那白天里热闹的街头，如今也都漆黑一片。 
　　显然，这附近的所谓闹市，都很清楚这里的情况，在夜里时，都选择了熄火以及安静。 
　　“这里到底是什么鬼地方！”白小纯牙齿颤抖，右手掐诀一指，将那大门遥遥的关闭后，他警惕的看着四周，神识不断地散开，没有任何发现后，他忽然一拍储物袋，一座魂塔出现后，白浩魂，从其内飞出。 
　　“徒儿，你是鬼修，快帮为师看看，这四周有没有你的同类。”白小纯赶紧开口，白浩魂刚出来还有些发懵，迟疑的看了看四周后，又闭目感受一番，随后皱起眉头，露出狐疑。 
　　“师尊，这四周没有如我这样有神智的鬼魂……不过，这里给我的感觉很奇怪，似乎是处于生与死之间特殊区域，说不清晰，甚至在我感受中，此地……”白浩魂看向白小纯，后面的那句话，正要开口时，发现自己的师尊面色苍白，一副惊恐的样子，于是忍不住问道。 
　　“师尊，你怎么了？” 
　　“哈哈，没什么，为师一点都不害怕，你继续说。”白小纯舔了舔嘴唇，他觉得自己不能在徒儿面前露出恐惧的样子，于是一拍胸口，哈哈笑道。“师尊……我没说你害怕啊。”白浩魂迟疑的说道。 
　　“啊？哈哈，不说这个了，你刚才还没说完呢，此地怎么了？”白小纯心虚的打了个哈哈，赶紧避开话题。 
　　白浩魂古怪的看了看白小纯，这才继续开口。 
　　“此地在我感觉，似乎不是空旷的……而是遍地都是身影……似乎藏着大量身影……”白浩魂的这一句话，直接就让白小纯浑身鸡皮疙瘩都起来了，立刻看向左右，可却什么也都没看到。 
　　“师尊……那个，你是不是害怕了？”白浩魂看向白小纯，心底那种古怪的感觉更强烈，又觉得有些好笑，他还是首次看到自己这师尊，如此惊慌的样子，要知道师尊面对那数百天骄时，也都没这样。 
　　白小纯心头已经开始哀嚎了，可听到自己这徒弟的话语后，却深吸口气，眼睛一瞪。 
　　“胡说，我会怕？我什么都不怕！”白小纯大声开口，说完后，他又扯开了话题，将白浩魂拉在身边，白小纯一边炼化令牌，一边与白浩聊天。 
　　“徒儿啊，最近感觉怎么样啊，那个……十八色火如何了。” 
　　“徒儿，我们的铺子是回不去了，我们得琢磨个新的办法来赚魂啊。” 
　　白小纯不断地找着话题，白浩魂虽面色古怪，可却依旧回应，只是说着说着，随着时间的流逝，白小纯也都找不到话题了，索性将面见大天师的一幕，也说给了白浩魂去听。 
　　白浩魂听到这一幕后，他神色立刻肃然起来，当时在皇宫里，他不敢露出丝毫波动，也就无法察觉白小纯在大天师面前的表现。 
　　“去查谁与魁皇联系……”白浩魂也都心惊，立刻意识到，师尊陷入到了一个巨大的漩涡中。 
　　“师尊，此事非同小可，大天师之所以不但没有顺众人之意来灭杀我们，甚至还任命师尊你为监察使……这显然是看到你得罪了这么多人，所以要让你成为他手中的一把刀！”白浩魂目中露出睿智之色，立刻分析道。 
　　“我也想到了这一点，实在是为师太优秀了。”白小纯眉毛一挑，说起此事来，他一时之间也忽略了此地的阴森，不过却没忘记面具之力的遮盖，将这四周防密不断。 
　　“师尊，这件事或许对我们来说，是个机会，一切的重点，都是在大天师的态度上……他既然是因你得罪了所有人而更看重，那么……他就希望手中的这把刀，更锋利……所以，师尊你以后得罪的人越多，我们就越安全！”白浩魂此刻脑海不断运转，依靠他的智慧，去帮白小纯将这件事情，看的更清晰。 
　　对于白浩魂的聪明，从当初孙一凡与司马涛的事件上，白小纯就已经看出了很多，此刻闻言，深以为然，点了点头。 
　　眼看自己的想法，得到了师尊的认可，白浩魂也很开心，他目中闪动着奇异光芒，脑海快速转动，忽然双目一凝，低头靠近了白小纯，轻声开口。 
　　“师尊，我隐约猜出了大天师的心思，他必定先平定内部隐患，随后削弱各方诸侯……平定内部隐患，我暂时还没有计策，不过削弱各方诸侯，我却有一计……适当时候去用，可让满朝权贵个家族内部崩溃，既为师尊立功，又解大天师心结，让其安心！”白浩低声，说着他的计策。 
　　“这也太狠了吧……”白小纯听了后睁大了眼，倒吸口气。 
　　“师尊，这条船，我们既然上了，就要坐到底……”白浩沉声道。 
　　(本章完)

第759章 监察底蕴！
　　第759章 监察底蕴！ 
　　“此事以后再说，现在最重要的是做好我这个监察使。”白小纯沉吟，白浩的计策在他看来，极为狠辣，让他有些迟疑，不过此计需要在适当的时候去用，眼下倒也不急。 
　　“师尊，我们也要开始暗中布置，以防鸟尽弓藏之事！”白浩看了白小纯一眼，再次慎重开口。 
　　“放心，此事为师有经验。”白小纯哈哈一笑，他不这么说还好，一这么说，白浩立刻有种不妙的感觉，只是看师尊这么自信，他也实在不好说些什么，只能苦思冥想了不少办法，不断与白小纯沟通。 
　　一夜就这样过去，四周的诡异之事，倒也没有继续发生，而白小纯在这沟通中，对于令牌的炼化，也没有停止。 
　　清晨时，白小纯外出一趟，发现那禁制还在，自己依旧无法走出这监察府时，他已经完全确定，只有炼化了令牌，才可掌握这些禁制！ 
　　于是继续炼化，很快的，在这第二天黄昏即将降临时，白小纯终于将那令牌，彻底的炼化了，用了近十三个时辰，比预计耗费的时间还要长。 
　　在这令牌被炼化的刹那，白小纯深吸口气，看着快要黄昏的天色，他神识蓦然融入令牌内，脑海直接就传来如天雷般的轰鸣，在这轰鸣中，他的神识与这令牌融合到了一起，竟在他的脑海里，浮现出了……整个监察府全部景象！ 
　　在看到这景象的瞬间，白小纯睁大了眼，整个人身体狂震，更是倒吸口气，甚至以他的定力，也都惊呼失声。 
　　“这是……这是……” 
　　他的脑海里，监察府如同被缩小的无数倍，清晰无比，它竟是修建在一口口棺椁上！ 
　　可以说，整个监察符的地底，都是棺椁，那棺椁之多，密密麻麻层层叠压，一共九层，足有十万以上，且每一个棺椁内，都散发出恐怖的波动，而越是向下，棺椁就越少的同时，散出的波动，也就越是让白小纯心惊。 
　　尤其是在最下方的第九层，只有一口棺椁，可其内散出的气息，让白小纯通过那玉简感受到了后，都傻眼了，那赫然是……半神的气息！！ 
　　“天啊……”白小纯胸膛急速起伏，他更是发现，这所谓的身份令牌，实际上就是一个法器，操控这十万棺椁的法器！ 
　　他甚至有种清晰的感觉，只要自己一个念头，就可让这十万棺椁，同时开启，使得其内存在的尸骸，睁开眼，遵从自己的全部命令！ 
　　“这就是监察府么……”白小纯整个人都有些懵了，好半晌，他才收回神识，呆呆的看着手中的黑色令牌，他不相信这是主令牌，他明白，大天师不可能将这么一股惊天动地的力量，完全的交给自己。 
　　“这应该是子牌……真正的主令牌，是在大天师的手中，他可以随时让监察府下的这股势力，改换门庭！” 
　　“不过这也没什么，只要我不是与大天师作对，我就能用这股势力，那就足矣了！”白小纯激动振奋不已，他调整呼吸后，立刻神识再次融入令牌内，向着距离自己最近的一处埋葬棺椁的地方，猛的一凝。 
　　“苏醒！” 
　　白小纯的意识刚一波动，立刻他所在阁楼的大门外，那片青石地面上，突然震动，眨眼间，地面碎裂，一口充满了沧桑气息的黑铁棺椁，直接飞出，轰的一声竖着落在地面上时，那棺椁的盖子，更是直接被一股大力从内部，猛的推开。 
　　随着棺椁盖子掉落，一股死亡的气息，带着腐朽，扩散四方，在那棺椁内，赫然走出了一个……穿着黑色铠甲，带着黑色面具，全身上下，散发出阵阵无法形容的煞气的大汉！ 
　　这煞气之强，似曾经杀戮无数，让白小纯也都面色变化。 
　　他缓缓走出，直至到了白小纯的面前时，慢慢抬起头，其目中露出赤色的光芒，一股元婴大圆满的波动，赫然在这黑甲尸傀身上，清晰扩散，他看了白小纯一眼，似牢牢记住了白小纯的气息后，这才低头，嘭的一声，竟半跪在了白小纯的面前。 
　　“拜见大人！”嗡嗡的声音，从其口中传出，低沉中蕴含了无上的尊敬之意。 
　　白小纯神情一凝，目中露出强烈的神采，白浩魂也是吃了一惊。 
　　“这监察府，竟藏着如此底蕴！” 
　　白小纯拿着令牌，激动中神识在内不断地凝聚，向着一口又一口棺椁，传出了苏醒的意志。 
　　很快的，整个监察府内，大地轰鸣，一口又一口棺椁，陆续飞出，眨眼间，就足有上千口之多，全部降临后，那些棺椁的盖子都被推开，走出了一个又一个，气息一样的黑甲大汉！这些人中，最弱的也是元婴中期，最强的则是两位半步天人，他们的出现，煞气惊天动地，影响了此刻的风云变幻，四周似乎隐隐间，还有鬼哭狼嚎的声音回绕。 
　　而这，也仅仅是监察府地下，众多棺椁中的微不足道的小部分而已，白小纯想要召唤更多时，却发现这令牌也不是万能，存在了一些限制，似乎最多也就召唤出一千而已。 
　　且只能召唤前七层，而在第八层中，有十口棺椁，上面散出的气息，那是天人的波动，可却明显无魂，只是肉身之力。 
　　“千人也可以了！”白小纯没有因此气馁，此刻欣喜无比，看着那一千个黑甲大汉，他哈哈大笑起来，那种感觉，似重新回到了长城，一指之下，千军齐出。 
　　“这要是前几天那些人再来惹我，我都不用说话，一挥手，就可让那些人全部趴下！”白小纯兴奋中，信心也无限升起，对比之后，他觉得大天师果然比巨鬼王靠谱好多，巨鬼王给的赏赐都是虚的，可这大天师，出手就是千军。 
　　除这千军外，白小纯还在那黑色令牌内，找到了另外的用法，他发现这令牌里，竟蕴含了大量的信息，这些信息包罗万象，覆盖了整个蛮荒以及魁皇城内的所有权贵，仿佛有无数双眼睛，时刻盯着所有人，将他们身上每时每刻发生的事情，都汇聚在这令牌中，使得掌握这令牌之人，一扫之下，就可以知晓天下几乎所有秘闻。 
　　这就让白小纯骇然心惊不已，他立刻就从这些消息里查出，当日那数百人之所以围攻自己，是因有人造谣，推波助澜之下，才引起了众怒，出现了围杀之事。 
　　而那造谣的罪魁祸首，其中周宏竟只是一个引子，几乎所有炼魂壶内白小纯生擒之人，都在这里面起到了一些作用，而这些都是表面，在这件事情的背后……赫然存在了两个皇子的痕迹…… 
　　白小纯立刻就怒了，这些事情他之前知晓的不具体，眼下才算真正清晰，尤其是白小纯想起周宏身边那个拿着罗盘的青年，于是立刻通过令牌去查找，很快的，他就对上了号。 
　　那罗盘青年，赫然是大皇子麾下的客卿之一！ 
　　“欺人太甚！”白小纯咬牙切齿间，想起大天师给自己的任务，又想起这些权贵对自己的杀机，他目中也露出寒芒。 
　　“师尊，此事要忍一下才好，若是因此坏了大天师的事情，我们就被动了……”白浩魂在白小纯身边，眼看白小纯似怒极，连忙问询，知道了答案后，他想了想，劝说道。 
　　“此事不能忍，这两件事是一件事，反正大天师也不知道谁心向魁皇，也没告诉我谁不能去查！”白小纯一摆手，他眼下大权在握，背后又有大天师，可以说是小命安全的很，依他的性格，自然是要去报仇。 
　　不过白小纯也明白，自己虽有大天师的法旨，权利不小，可还是需要有一些证据，这样的话，无论到了什么时候，他都不会被动。 
　　证据难找，可这是对别人而言，白小纯一想到证据这两个字，他的脑海里就立刻浮现出了巨鬼城的黑牢内，那些重犯心里藏着的包罗万象的秘密。 
　　“走，我们去魁皇城的大牢！”白小纯傲然开口，带着白浩魂飞出，心念一动，立刻那一千黑甲大汉，瞬间飞去，簇拥白小纯，直奔远处。 
　　如今虽是黄昏，可魁皇城内的热闹繁华，还远远没有消散，街头行人众多，而白小纯带着上千黑甲大汉，一群人气势汹汹，所过之处，如阴风扫过，气焰嚣张的同时，那些黑甲大汉身上的死亡之意以及那惊天的煞气，立刻就让所有看到之人，全部心头一震。 
　　“那些是什么人……好重的煞气！！” 
　　“这不是白浩么，他身后的那些黑甲魂修，怎么一个个看起来充满了惊人的死意！！”议论之声，顿时四起。 
　　白小纯振奋得意，感受着无数落在自己身上的目光，整个人意气风发，大有一种，千军在手，谁敢惹我的感慨。 
　　(本章完)

第760章 你们认识我？
　　第760章 你们认识我？ 
　　与此同时，在之前大天师认命白小纯为监察使的时候，魁皇城内，就有不少有心人的目光，锁定在了这第四区的监察府上，时刻关注，当知晓了白小纯带着千军出现后，那上千黑甲大汉的身影，让几乎所有关注之人，在看到后，都内心震怖，甚至有不少人直接冷气倒吸。 
　　他们的脑海里，都浮现了一个传说中，曾经在魁皇城内，掀起了腥风血雨，杀的血流成河的的称呼…… 
　　“尸傀血军！！” 
　　“那就是曾经掀起过血腥七月的……尸傀血军！！” 
　　这一刻，无数的目光，都凝聚在白小纯以及其身后的上千黑甲尸傀血军上，整个魁皇城的所有权贵，都心神动荡，他们不害怕白小纯，他们畏惧的是这尸魁军，更是恐惧尸魁军的背后……存在的大天师！！ 
　　有关尸魁军的传闻有很多，有人说这是从三代魁皇开始，就已经存在的神秘军团，代代都是掌握在魁皇手中，可在如今的这一代魁皇时，这支军团，却落入到了大天师的手中被其掌控。 
　　还有人说，在大天师前，世间根本就没有所谓的尸魁军团，这个军团完全就是大天师创造出来，以当年所有反对他的权贵尸体，炼制出的一支无敌军团！ 
　　种种传闻，说什么的都有，可无论哪一种说法，都与大天师有关！ 
　　而此刻，随着这支消失了许久的军团，再次出现在了魁皇城的权贵眼中后，他们的心神一颤，都不由自主的心里咯噔一声。 
　　纷纷意识到……要出大事！！ 
　　更重要的，是眼下代大天师掌控这支军团的，居然是……白浩！！ 
　　那是得罪了太多天骄，可以说是与满朝权贵大能，虽没有太多直接的接触，可却间接的与所有人都有些关联的家伙。 
　　数日前的血腥一夜，如今还在被魁皇城内无数人谈论，此仇可以说绝对不小！ 
　　这就让众人内心思绪念头翻腾不休，纷纷吸气时，也都高度警惕起来。 
　　白小纯也不知道自己带着那上千黑甲大汉的出行，会在那些权贵心中掀起多大的风暴，他此刻只是觉得豪情壮志，所过之处，引来无数瞩目。 
　　这种感觉，让他陶醉中唏嘘不已。 
　　“多久了……我有多久没有这种风光的感觉了……当初在巨鬼城时，我虽是大总管，可却手中没有兵权啊。”白小纯享受般的深吸口气，只觉得自己这一刻，信心强烈到满溢，大有一种可以俯视天下的感觉，扬起下巴，在空中看似缓慢实则极快的向前飞去。 
　　他的目标，正是这魁皇城的大牢，这大牢不在中心区域，而是在第四十九区，白小纯带着上千黑甲大汉，一路张扬，就连魁皇城的侍卫，也都远远看到后不敢阻挡，任由白小纯带人，直接飞到了四十九区的大牢门前。 
　　这大牢外表看起来，似一条盘绕的巨蟒，入口就是这巨蟒的森森大口，在白小纯到来的同时，这大牢的典狱长等人，正急速飞出，看到白小纯以及其身后的上千黑甲后，也都吸气不断，战战兢兢。 
　　“拜见监察使！”他们已经知晓了白小纯这里被大天师任命为监察使的事情，此刻一眼就认出在那众多黑甲中的白小纯，赶紧上前，抱拳恭敬一拜。 
　　“你们认识我？”白小纯背着手，抬起下巴，淡淡开口。 
　　“白大人风采无限，声名赫赫，是我辈仰望之人，卑职在数月前，曾远远的看过一眼您的无上神姿，不知大人来此，所为何事，卑职若能相助，必定尽力。”大牢的典狱长，这是一个中年男子，肚子很大，整个人看起来有些圆胖，此刻闻言，挤出笑容，赶紧开口。 
　　至于心中则是忐忑无比，他不但听说了白小纯被任命为监察使的事情，此刻又看到了那传说中的尸魁血军，想着对方居然第一个就来到了自己这里，心底的不安已到了极致。 
　　可对于这不痛不痒的马屁，白小纯有些不悦，觉得这家伙没有诚意，不过想起自己如今的身份，他就觉得与这等小人物计较，有些丢人，于是哼了一声。 
　　“你无须多问，照做就是！”白小纯背着手，大摇大摆的走入大牢。 
　　至于那典狱长等人，则是对于白小纯的回答，愣了一下，内心更是哆嗦，心跳加速，冷汗流下，可却来不及多想，立刻追上跟随。 
　　在这大牢内，白小纯虽首次到来，可他曾在巨鬼城黑牢内做过狱卒，更是第一黑鞭，所以一来此地，闻着那似有些发霉的味道，感受着此地的阴冷，他立刻就有种相似且熟悉的感觉。 
　　“我要看你们这里所有犯人的记录，都给我拿来。”在这大牢典狱长的大殿内，白小纯坐下后，立刻开口。 
　　那典狱长很是紧张，一边擦着汗，一边大声称是，赶紧安排人去把犯人的信息，全部取来，亲自上呈给了白小纯。白小纯板着脸，端着姿态，接过玉简后，肃然开口。 
　　“给我准备一间密室！”说完，白小纯低头查看玉简。 
　　典狱长立刻安排下去，将这大牢内最好的密室安排出来，此刻他心中只求白小纯能赶紧离开，自己能平安，实在是对于尸魁血军的到来，他的心底压力极大。 
　　“此人……还有这个，还有他……这些人，都给我单独提出来！”白小纯神识在这玉简上飞速扫过，凭着他在黑牢的经验，他有针对的寻找之后，立刻就锁定了数十人，这些人，大都是与魁皇城的不同权贵，有着一些关系。 
　　平日里，他们被关押在这大牢中，虽身后的关系，无法短时间让他们被释放出去，可却享受着与外界差不了太多的修行资源。 
　　更是在犯人中，也都作威作福，就连狱卒也都对他们很客气，只是现在，随着白小纯的一声令下，那典狱长犹豫了一下。 
　　“莫非典狱长……还让本监察使亲自动手？”白小纯立刻不满了，双眼一瞪，同时身边的黑甲大汉，纷纷散出浓浓的煞气，这煞气直接将大牢的阴冷冲散，好似化作修罗地狱。 
　　典狱长全身颤抖了一下，内心升起无限恐惧，再没有半点的迟疑，立刻安排下去。 
　　顿时大牢内一片动乱，所有狱卒都凶神恶煞的冲向那些被白小纯划出名字之人。 
　　“你们干什么！” 
　　“我的老主人，可是周天侯，你们好大的胆子！” 
　　“住手！！” 
　　种种低吼，不断回荡，可那些狱卒一个个此刻置若罔闻，纷纷表现狠辣，直接镇压，不多时就将这些被白小纯点名之人，都控制起来，按照白小纯的吩咐，送到了密室所在之处。 
　　在这密室外，这数十人一个个都心惊肉跳，不知道发生了什么事情，想要相互通气时，立刻就被身边的狱卒强行阻止。 
　　就在他们惊疑不定时，突然四周瞬间安静，那些狱卒齐齐向着一个方向弯腰拜见，这些犯人也赶紧看去，看到了在那里，典狱长一脸阿谀的陪伴下，走来的一个青年。 
　　这青年俊朗非凡，此刻背着手，下巴微扬，正是白小纯，他身后还有不少黑甲大汉守护，气势摄人心魄。 
　　“本监察使要亲自审问，我喊一个，你们就送来一个，而在本监察使审问的过程中，所有人，不得靠近！”到了密室前，白小纯忍住内心的飞扬得意，神色肃然无比的缓缓说道，顿时那典狱长立即称是。 
　　很快的，白小纯就点了一个犯人，进了密室中，那些黑甲大汉立刻环绕密室四周，不允许其他人靠近。 
　　典狱长此刻心头惶恐，更有发愁，他到现在，都不知道这白小纯为何第一个要来自己这里。 
　　“他来此到底意欲何为……”典狱长心底不安，正琢磨时，忽然的，那密室内就传来凄厉的惨叫，这惨叫之声让所有人都面色猛然变化，吸了口气，尤其是那些狱卒中也有鞭手，此刻一听到这惨叫，顿时睁大了眼，立刻看去。 
　　“这种惨叫……可不是什么手段都能让人发出的……” 
　　不但是这些狱卒心惊，其他等候在这里的犯人，一个个也都倒吸了几口凉气，全部内心咯噔一声，至于那典狱长，更是内心狂震，不由得产生了更强了的敬畏感。 
　　这惨叫持续了半柱香的时间后，密室大门从内打开，一个全身颤抖的身影，被直接扔了出来，正是之前被抓进去的那位犯人，他此刻全身不停哆嗦，目光涣散，整个人好似已经崩溃了。 
　　“下一个！”密室内，传来白小纯那平静中，却让所有人都心神一颤的声音。 
　　(本章完)

第761章 听说你擅长抄家！
　　第761章 听说你擅长抄家！ 
　　白小纯已发了狠，他明白自己想要报仇，就必须要有证据才可，哪怕这证据不算全面，可总要给大天师一个交代。 
　　而想要找证据，他想不到别的办法，甚至也没有人能想到，他会来大牢审问，毕竟不是所有人都做过狱卒，也不是所有人都做过成功的鞭手，也就自然无法明悟，在大牢内……藏着的秘密之多，足够惊人！ 
　　大牢对白小纯来说，就是最好的突破口，要知道当初巨鬼城内三大家族的叛变，之前在这巨鬼城的黑牢中，也都有人说出过。 
　　而蛮荒魂修的特殊，使得搜魂困难，也就加深了这一难度，不过在白小纯的眼中，这难度不存在。 
　　他点名的这些犯人，都是证据确凿，已犯下重罪，与不同权贵都有关联，可却因种种意外，却没有被处死之人。 
　　时间流逝，随着一个又一个犯人被抓进去，那惨叫的声音，持续不断，让四周所有人，都心神强烈震动，尤其是那些狱卒中的鞭手，更是目露惊奇。 
　　“这位监察使大人……是个黑鞭！！” 
　　“是了，我想起来了，曾经有传言这白浩，心狠手辣，当初在巨鬼城时就是第一黑鞭！！” 
　　这些鞭手之间的议论，也传入到了监狱长耳中，他的心神更为颤抖，对于白小纯那里的手段，越发敬畏。 
　　他虽没有资格与魁皇联系，可他听说过许多年前的那个七月，尸魁血军下，可不是所有人都有罪，还有不少是被殃及，凄惨无比。 
　　想到这里，他身体一颤，看着环绕在密室外的那些黑甲大汉，他深吸口气，打定主意，不管白小纯什么要求，自己都一定去满足。 
　　这数十人的审问，白小纯用了整整一天的时间，可得到的线索却很少，当他走出时，他面色难看，再次拿出玉简，这一次一口气找了上百人。 
　　“把他们都给我带来！” 
　　典狱长没有丝毫迟疑，立刻大声称是，安排下去，将这第二波犯人也都带到此地，一一送去让白小纯审问。 
　　渐渐地，第三批，第四批，第五批…… 
　　在白小纯这里沉浸在审问中，想要找出证据去报仇的时候，外界也因白小纯的举动，引起了不小的震动。 
　　“什么，去了大牢？” 
　　“这白浩去那里干什么……” 
　　“不好，他曾在巨鬼城做过黑鞭，难道他要从大牢的犯人中，找到他们知晓的秘密……”在云雾没有被拨开前，看不到背后的日月，可一旦有一双手去拨弄后，真相很容易就被人看出端倪，此刻，随着不少人知道了白小纯的去向后，他的目的……已经被人猜出。 
　　可猜出归猜出，大牢内的秘密，其妙就妙在，往往里面犯人知道的事情，外面就算是也知道之人，却不认为被人知晓。 
　　毕竟若真是外面的人知道，怕是担心之下，也早就灭口了。 
　　如此一来，白小纯的审问，在经历了四五批后，终于找到了一个突破口，他从一个犯人的口中，问出了一个天侯，曾与大皇子之间，有过一些外人所不知的接触。 
　　白小纯立刻神情一振，这位天侯他有印象，其子嗣似乎与周宏关系极为密切，白小纯更是通过监察使得令牌，知道了此人在上一次关于陈曼瑶以及许珊的谣言里，是帮助周宏散播的主谋之一。 
　　白小纯嘿嘿一笑，继续审问，渐渐地，他在这大牢内，一审就是半个月，这半个月里，他几乎将所有认为可疑之人，都审问了一遍，最后还是不太满意，又将那些看似没有什么关联，可却本身犯下重罪的犯人，也都顺便审了。这其中很多都是被之前一连串犯人被审讯后的惨状所震慑，基本没用什么手段就都交待了，毕竟发情丹这种战略物资还是要省着点用的。 
　　可没想到，在这最后的审问中，他竟从一个不相关的犯人那里，得到了一个让他惊喜的证据！ 
　　“李天胜的父亲……李家的天侯是吧。”白小纯眼看抓住了大鱼，立刻狂喜，结束了这一次的审问后，带着振奋，离开密室，大手一挥，就带着一千黑甲，飞出大牢。随着他的走出，这大牢的狱卒们，看向白小纯时，都一脸敬畏，甚至有不少，都目中露出热切，实在是对于白小纯这里的审问与效率，彻底服气了，一副恨不得鞍前马后的样子。 
　　只有那典狱长，算是心底长舒了一口气，这半个月他的压力与日俱增，生怕一个不小心，被牵连进去。 
　　送神一般将白小纯送走，他在重新回到了大牢里后，立刻就选择闭关，心底已经明白，这魁皇城的血雨腥风，怕是快要降临了。 
　　白小纯这边，此刻欣喜无比，没有立刻去向李天胜的父亲与另一位天侯动手，而是直奔皇宫，拜见大天师。 
　　“敢惹我，哼，我要让你们知道，我白小纯可不是吃素的！”白小纯得意中速度更快，途中琢磨着自己现在人手不够，于是又给周一星传音，让他来魁皇城，做完这些，白小纯渐渐到了皇宫，到了天师殿前，向着大殿抱拳一拜，抬头时，大声开口。 
　　“卑职白浩，有要事拜见大天师。” 
　　他话语传出，云层中那条老龙，再次出现，依旧是目中带着疑惑与好奇，关注白小纯，很快的，大殿的门也缓缓开启，大天师坐在上首的身影，也落在了白小纯的目中。 
　　白小纯调整了下气息，赶紧走入大殿内，高呼起来。 
　　“大天师，卑职幸不辱命，已查到了两个天侯曾经打扰了魁皇清修。”白小纯说着，拿出一枚玉简，递了上去。 
　　大天师拿过玉简，目光一扫后，眯起双眼，大拇指在这玉简上轻轻摩挲，似在沉吟。 
　　白小纯眨着眼，心底琢磨着不知道大天师，会不会让自己去办了这个两个家伙，毕竟这证据，并不算全面，仔细分析的话，最多也就是略有确定的猜测而已，可白小纯在大牢内的审问后，对于这两个天侯，已经算是极为了解了。 
　　他知道这两个家伙，都不是什么好东西，那李家从上到下，皆修毒功，而这种毒功，名叫妇人心，需要在修炼的过程中，不断地采集妇人的心脏，用来修行。 
　　很是歹毒的同时，修为越高，需要的妇人心就越多，可以说整个李家，就是建立在无数的杀戮之中。 
　　而那陈家，更是如此，在这魁皇城内，是少有的贩卖生机的家族，所谓生机，实际上就是他们家族圈养了无数修仆，这些修仆都是长城中被生擒的修士，送到这里，供人采集生机，助人疗伤。 
　　那些权贵天骄，之所以被白小纯收拾了后，能那么快恢复，与此也有很大关系。 
　　想着这两家的种种劣迹，白小纯偷眼看向大天师。 
　　可大天师面无表情，一言不发，白小纯有些着急，不知道这大天师到底是个什么想法，渐渐一炷香过去后，大天师的大拇指一顿，这玉简立刻就成为飞灰，消散在了四周。 
　　“将李天侯，陈天侯……拿下！”大天师缓缓开口，声音回荡时，立刻在白小纯的身侧，虚无扭曲，那黑袍身影一步走出，低声一拜后，又消失无影。 
　　此人的出现，吓了白小纯一跳，而大天师的话语，更是让白小纯这里内心激动起来。 
　　“听说你擅长抄家，给你两个时辰的时间，李家与陈家，解决掉！”大天师说完，闭上了眼。 
　　白小纯抬起头，心脏随着这一句话加速跳动，只觉得热血涌上心头，想到自己这一次可以再次带人抄家，收获还是其次，最主要的，能去报仇，而且还是公报私仇，他就神气起来，觉得这大天师，果然是个好天师啊。 
　　于是立刻大声称是，转身飞速走出天师殿，大天师的决定，此刻白小纯也反应过来，这根本就是大天师的……杀鸡儆猴！ 
　　甚至都不需要他提供什么证据，只要有一丝线索，哪怕是猜测，也都足够了，大天师……要杀人！ 
　　“有这么一个果断强悍的靠山，谁还敢惹我！”白小纯想到这里，激昂无比，袖子一甩，召唤一千黑甲，直奔李家而去。 
　　“李天胜，你家白爷爷来了！” 
　　(本章完)

第762章 你知不知罪
　　第762章 你知不知罪 
　　白小纯兴致勃勃，带着身后一千黑甲尸傀血军，威风凛凛，从这皇宫内，直接冲出，所过之处，皇宫外的侍卫们，一个个战战兢兢，尤其是看清了白小纯的模样后，一个个的大气都不敢喘，更不敢阻挡丝毫。 
　　实在是这段日子，白小纯被任命为监察使的事情，传的沸沸扬扬的同时，尸魁血军的苏醒，让整个魁皇城，都震动无比。 
　　此事也早就扩散开来，传遍整个蛮荒，在白小纯自己还不知道的情况下，他的名字，就已经在这蛮荒里，都赫赫而起。 
　　即便是在通天河区域的四大源头宗门，也都通过他们所负责的长城，知道了白浩这个声名鹊起的魁皇城监察使。 
　　所有人都知道，这白小纯就是魁皇朝的新宠，更是大天师手中，一把锋利无比的刀！ 
　　而此人曾经在巨鬼城的一切事情，都被人快速的挖出，那无论是心狠手辣的灭杀亲族，又或者是胆大妄为的绑了半神，还有此后的抄家，夺人妻子，这一件件事情，都让所有听说之人，倒吸了口气，觉得实在不可思议了。 
　　纷纷意识到，这白小纯……就是一个疯子，且战力又极其不俗，能在上百天骄中横冲直入，直接绑走，更是能在数百人的围杀下，依旧绝地反击。 
　　这种人物，其本身就已经是惊艳绝伦，更不用说其背后除了大天师外，还有巨鬼王，更是被巨鬼王钦定的女婿。 
　　这一系列的身份，使得白小纯已经成为了……整个蛮荒中的大人物！！ 
　　甚至此刻的他，比之周宏以及公孙易等人，还要出名。 
　　尤其是现在，大天师已经授意，白小纯整个人意气风发，气势更为跋扈，带着身后煞气惊天的黑甲，在这天空上化作了千道长虹，轰鸣间，直奔……魁皇城内的李家而去！！ 
　　“李天胜，你和周宏等人，多次找我麻烦，要置我于死地，我放了一次你又来第二次，现在我发火了，我告诉你，我一旦发火，自己都害怕！”白小纯心中舒畅，目中露出强烈的期待，他太想去看看，那些曾经要杀自己的众人，如今在自己面前时，又会是什么姿态。 
　　“李天胜，就是第一个！”白小纯想到这里，速度更快，轰轰中，带着上千黑甲，距离李家越来越近。 
　　一路上，白小纯嚣张猖獗的身影，引来无数人注意，纷纷吸气时，他们也注意到了白小纯所去的方向，不由得心中泛起寒意同时也升起无数猜测。 
　　“如此煞气，毫不掩饰，这白浩要干什么……” 
　　“他们的方向，似乎是……第九区？” 
　　“第九区内，是李家所在啊……” 
　　李家在第九区，占据了这第九区近乎两成的范围，其家族势力之大，当得起其天侯之名，尤其是族人众多的同时，更有不少魂修依附，如此一来，其势力自然如滚雪球般，越来越大，几乎就是庞然大物，少有人敢去招惹。 
　　在这众人全部心惊时，白小纯已带着一千黑甲，踏入到了第九区内，遥遥的，已经看到了李家庭院内，那高高耸立的一座足有百丈的高塔！ 
　　这高塔，名为天侯塔！在这魁皇城内，只有天侯可以修建，高度百丈，而若是天公，则可修建千丈高塔！ 
　　几乎在白小纯看向李家高塔的瞬间，李家也察觉到了白小纯的到来，立刻引起了不小的骚动，众多族人齐齐飞出，全部凝重的看向远处直奔此地而来的白小纯众人。 
　　李天胜也在人群里，且被无数人簇拥，在李家，他身为少主，又是天骄，地位之高，在其父不出现的情况下，他的话语，如同家主。 
　　“白浩！！”看清了来人后，李天胜内心先是一惊，随后面色狰狞，目中露出怨毒之意，这一次他为了恢复生机，向陈家付出了极大的代价，而这一切的罪魁祸首，就是眼前这白小纯。 
　　可这怨毒，被他瞬间就藏在心底，他知道白小纯那里已经今非昔比，被任命了监察使的身份，背后站着大天师，而今天，又煞气而来，这就让他内心咯噔一声，立刻安排下去，开启阵法。几乎在他这安排刚刚传达的刹那，呼啸破空之声强烈无比，白小纯带着一千黑甲，骤然降临，随着出现，那一千黑甲身上的煞气，也都化作了黑云，笼罩在了李家的半空中。 
　　至于四周，则有无数魂修闻风而来，看着这一幕，纷纷心中掀起滔天大浪，各种猜测，全部浮现心头。 
　　“莫非是大天师要动手了？！第一个……居然是李家！！” 
　　“不能吧，这很有可能是那白浩凭着身份，来报私仇！” 
　　就在这四周众人心惊时，白小纯趾高气扬，站在一千黑甲身前，低头俯视大地，目光扫过整个李家后，落在了那足有数百的剑拔弩张的李家族人身上，尤其是重点看了被簇拥在中间的李天胜一眼。 
　　“李天胜，看见本监察使到来，还不拜见！”白小纯一瞪眼，声音如滚雷般隆隆传出，他身后黑甲尸傀血军，也在这一刻，煞气更为强烈。 
　　李家族人面色变化，也起了狰狞，李天胜呼吸变的有些急促，心头震动，极为不安，可表面上却不露出来，只是脸上难看的低喝。 
　　“白浩，你好大的胆子，竟敢以下犯上，这里是天侯府，不是你能撒野的地方，还不立刻退下！！” 
　　“天侯府？嘿嘿，你家白爷爷来的就是你李家的天候府，听说你们李家财富不少，白某担心你们珍藏的那些宝贝有假，所以来帮你们鉴定一下。”白小纯背着手，抬着下巴，带着狂妄嚣张的开口，心底已经笑开了，他觉得自己这番话，说的非常的有气势，他最喜欢的，就是这种自己既占据了大势，又占据了道义的镇压了。 
　　“大胆！！” 
　　“白浩你找死不成，我李家岂能让你胡来！” 
　　“笑话，白浩，你脑袋傻了不成！”在白小纯话语传出后，李家的那些族人，一个个平日里自大惯了，此刻纷纷低吼，言辞极不客气。 
　　李天胜面色更为难看，心中也有焦急，知道今天的事不对劲，可他还是觉得，大天师要动李家的可能性不大，最大的可能……是这白浩公报私仇，想到这里，他目中寒芒一闪。 
　　“这也是个灭了此人的机会……”李天胜内心一转，虽忌惮白小纯身后的那些尸魁血军，可也自信他们李家的底蕴，尤其是其父李天侯，如今也在家中，他胆气一壮，倏然开口。 
　　“李家上下听令，但有踏入我李家八方百丈内，杀无赦！” 
　　李天胜话语一出，立刻四周的李家族人，顿时面露狰狞的“嗷嗷”起来，杀意冲天的同时，有更多的身影，从李家内飞驰而出，其中有不少都是李家族人，可更多的，却是依附来的魂修，每个人都散出强烈的杀机，密密麻麻，足有上万人之多，形成的气势，更是仿佛超越了半空中的尸魁血军。 
　　这一幕，让四周众人纷纷吸气心惊，白小纯也吓了一跳，可想到自己的身份，想到大天师的命令，琢磨着大天师既然让自己来，总不能是让李家来灭自己的吧。 
　　于是心底安稳下来，眼睛又是一瞪，觉得自己之前气势有些弱了，于是深吸口气后，目光掠过李天胜等人，看向远处的李家高塔，蓦然沉声开口。 
　　“李天侯，白某奉大天师之命，来此问你一句话……你，知不知罪！！” 
　　白小纯这句话一出，气势顿时让天地色变一般，四周众人，全部心神轰鸣，李家所有族人，也都一个个面色忽然大变，李天胜更是内心咯噔一声，脑海顿起嗡鸣。 
　　(本章完)

第763章 李家挣扎！
　　第763章 李家挣扎！ 
　　在白小纯这句话说出后，李家的高塔内，最顶层的一处密室里，李天胜的父亲，李家的那位高高在上的天侯，此刻正盘膝坐在那里，他的面色阴沉，极为难看。 
　　一身半步天人的修为，此刻也都不稳出现波动，似他心情的震动，已足以到了影响修为的程度。 
　　白小纯的话语，他听的清清楚楚，实际上在白小纯众人到来时，他就已经察觉，更是始终在关注，而他的面色，在这关注中也逐渐的改变，直至眼下，阴沉无比。 
　　他的呼吸也不由得略有紊乱，他身为天侯，看问题自然比李天胜等人看的更透彻，他明白，这一次……必定是大天师授意，否则的话，这白浩绝不敢带人来此。 
　　这不是实力的问题，而是地位的不同，他毕竟是魁皇朝一百零八天侯之一，监察使如此明目张胆的到来，丝毫不顾及影响，这就已经说明了大天师的态度。 
　　“这是敲打么……”李天侯沉默，心中隐隐升起不安，这不安，让他整个人警惕无比，此刻回忆自己对大天师的了解后，他渐渐的额头出现了汗水，目中浮现了一抹惊惧。 
　　“大天师……要杀我！”这个答案，让李天侯的神色也都狰狞起来，呼吸开始变的粗重，他知道大天师若要杀自己，那么自己必定在劫难逃！ 
　　可他不甘心，他修行多年，终到了天侯的程度上，掌控着偌大的家族，他绝不能束手就擒坐以待毙，他必须要挣扎，要去找出办法，化解这一次的杀机！ 
　　“拖延时间！！”李天侯立刻就有了决断，他知道自救的办法只有在拖延时间的同时，将这事情闹的越大越好，如此一来，就给了其他天侯以及天公，还有四大天王的反应时间。 
　　毕竟自己的身份，是天侯，若一个天候都可以随意处置，那么其他天侯必定兔死狐悲，所以必定会在这个时候，去救他，这同样也是他们唇亡齿寒的一种自救！ 
　　而一旦满朝文武都发动起来，就算大天师，怕是也都不得不慎重一些。 
　　“还有魁皇……不对，不能去找魁皇！”李天侯忽然身体一个激灵，他察觉了这件事的背后，有很大的问题。 
　　“大天师若要杀我，一指就可做到，为何偏偏让这白浩出现……他杀我事小，他是要借助我，来看看这满朝文武里，谁会来为我说话，这是引蛇出洞！！”李天侯想到这里，一丝寒意升起，少顷他吸了口气后，念头百转，立刻下定决心，一方面拖延时间等人来救，另一方面，则是想办法逃走！ 
　　“拖延时间，闹大事情……”李天候目光闪烁，忽然向外面子嗣李天胜传音。 
　　“击杀尸魁军，更要将这白浩，不惜代价，斩杀在此！！” 
　　外界，李家族人一个个心惊时，李天胜身体猛地颤了一下，听到了父亲的传音后，他呼吸陡然变的急促，虽觉得事情还没到那一步，可却来不及多想，猛地抬头，死死的盯着白小纯，大吼一声。 
　　“白浩假传旨意，图谋不轨，李家众人，给我将他们斩杀！”李天胜话语一出，四周的李家族人略有迟疑，可却明白，李家若倒，他们也都必定灭亡，此刻一个个发起狠来，纷纷大吼中瞬间冲出。天地 
　　眨眼的功夫，这上万人，就在震荡四周的咆哮声中，直奔白小纯而去。 
　　白小纯也瞪起了眼睛，大手一挥，立刻他四周的一千黑甲大汉，齐齐抬头，刹那飞出，冲着李家众人杀去。 
　　轰鸣之声，在这一瞬，直接回荡此地，白小纯没有冲出，而是被保护在一千黑甲之中，他知道自己小命宝贵，绝不会轻易涉险，而此刻，他也首次看到了自己的黑甲大军，那惊人的杀伤力。 
　　这些黑甲大汉，根本就不知道疼痛，全身更是炼体，强悍无比，所过之处，如同猛虎杀入狼群中，肆意冲击杀戮无尽。 
　　无论是术法还是法宝落在他们身上，好像根本就不痛不痒，这些黑甲大汉毫不在意，继续冲杀，短短的几个呼吸的时间，凄厉的惨叫之声此起彼伏，那些李家的族人，根本就不是对手，甚至有不少，被那些黑甲大汉，直接一把活活撕开！ 
　　血腥的气息，瞬间就扩散四方，可很快的，就有阵法的轰鸣声，在这大地上传出，一道血色的光幕，刹那间出现，笼罩四方时，居然有阵阵心跳声，在这阵法内不断传出。随着心跳声的回荡，那些李家的族人，一个个身体都出现了黑色，剧毒雾气，蓦然扩散，更有不少李家族人，直接取出了一颗颗心脏，桀桀怪叫声中一把捏碎。 
　　在这些心脏被捏碎的刹那，一个又一个女子的虚影，带着凄厉，带着怨毒，浮现出来，向着黑甲大汉，倏的飘去。 
　　这些女子的身影，就是剧毒！！而那些被捏碎的心脏，正是妇人心！ 
　　这正是李家自鸣得意的毒攻，取意“最毒不过妇人心”！ 
　　可眼下，在白小纯看去，毒的不是妇人，而是这李家众人，他们取妇人心脏修炼，这本身就是一种歹毒到了极致的功法。 
　　而此毒也极为惊人，那些黑甲大汉的冲击，首次受到了阻碍，甚至他们的身体，也都不同程度的，出现了如被腐蚀的迹象，行动也都迟缓下来，尤其是白小纯前方的那些黑甲，更是受损极重，白小纯赶紧操控他们避开，可这么一避开，就使得他这里，暴露在外。 
　　李天胜目中露出杀机，立刻发出一声低吼。 
　　“杀了这白浩！！”李天胜话语回荡，身体急速冲着白小纯而来，他的身边，此刻还有十个李家的族老，都是元婴修为，一个个在冲出时，身体化作了黑色，有更惊人的毒雾扩散开来，环绕在他们四周时，竟在这些人的上方，这毒雾凝聚成了一个女子的身影，这女子的胸口是空的，已经无心，可她的出现，带来的一股危机感，让白小纯这里也都色变。 
　　白小纯正要退后，可突然地，这四周的那些黑甲大汉，他们在承受了毒雾的侵蚀后，此刻竟每一个人都目中露出幽芒，居然同时开口，猛的吸气。 
　　一千人的吸气，直接就形成了一股风暴，瞬间居然将这四周的毒雾，全部吸入口中，若仅仅如此也就罢了，在这毒物吸入口中时，他们的修为之力，竟瞬间攀升！！ 
　　这种攀升，明显是短时间的提高，而让他们提高的养分，就是那毒雾！！甚至之前的一切伤势，此刻随着修为攀升，立刻就痊愈，毫发无损！ 
　　这一幕，让白小纯顿时惊喜，他立刻就明白了，自己这些黑甲大军，其本事之大，绝非自己之前判断的样子，怕是在他们身上，还藏着更多的秘密。 
　　实际上也的确如此，这些黑甲大汉，他们似能吸收一切术法伤害，将这些伤害尽数转化成自身修为增加的养分，这简直就是一支……越战越强的无敌之军！ 
　　此刻白小纯神情亢奋，立刻大手一指杀来的李天胜等人。 
　　“给我灭了他们！” 
　　这四周黑甲立刻煞气弥漫，向着李天胜等人，直接杀来！ 
　　“不好！”李天胜面色大变，想要退后已经晚了，与其身边的十个族老，瞬间就被无数黑甲轰击，鲜血喷出，形势危机到了极致。 
　　而白小纯，则是激动的大笑起来。 
　　“李天胜，你和我斗，我一旦出手，老天爷都要捂脸！”白小纯咂摸了下自己这句话，觉得自己现在太会说话了，说的太有气势了。 
　　但他话语刚刚说完，重伤喷血的李天胜，此刻神色狞厉，披散头发中发出凄厉的嘶吼。 
　　“祭脏！！” 
　　(本章完)

第764章 本大人喜欢养花
　　第764章 本大人喜欢养 
　　话语一出，立刻这阵法血色的光芒蓦然扭曲，竟幻化出了一颗……巨大无比的血色心脏！ 
　　仔细一看，这不是幻化，此心脏竟是由百万心脏组成，而显然，这百万心脏，代表的就是百万妇人的死亡！ 
　　而这，就是李家阵法的最强之势，这百万的巨大心脏，在出现的瞬间，就轰然崩溃，形成了一片几乎于墨般的黑雾，向着四周，急速扩散。 
　　所过之处，虚无都被腐蚀，甚至很多依附李家的魂修，也都闪躲不及，被那黑雾碰触了一丝后，惨叫中全身化作血水，洒落大地。 
　　只有修炼了妇人心的李家族人，才可以在这毒雾内不但毫发无损，甚至目露疯狂，大口的吞噬毒雾，自身伤势，竟飞速痊愈，再次杀向尸魁血军。 
　　此毒之厉，让白小纯头皮发麻，身体蓦然后退，可就在这时，趁着四周大乱，那高塔内的李天胜的父亲，李家的天侯，其双目寒芒一闪，竟刹那间一步走出，整个人化作了一道闪电，无视毒雾，直奔白小纯。 
　　“白浩，受死！！” 
　　白小纯双目收缩，猛的看向来临的李天侯，他从始至终都没有出手，防备的就是这李家天侯，此刻在这李天侯出现的刹那，白小纯修为立刻爆发。 
　　可还没等他动手，一个阴冷森然的声音，蓦然间，在这四周回荡。 
　　“李天侯，你终于肯走出天侯塔了，不枉老夫为了省力，等你这么久。” 
　　“黑明！！”李天侯面色狂变，急速后退，可却晚了，在他退后的刹那，一只大手从天而降，速度之快，轰鸣中，居然直接就将这李家的阵法，瞬间崩溃穿透而过，一把就将李天侯，抓在了手中！ 
　　“天侯！！” 
　　“父亲！！” 
　　四周李家众人，全部骇然失声，尤其是李天胜，更是身体一下子似乎失去了所有力气，心底颤抖惶恐到了极致，他怕了。 
　　整个李家，全部震骇的同时，四周观望之人，也都一个个睁大了眼，传出嘶嘶的吸气声。 
　　此刻，白小纯猛的抬头，立刻就看到出现在半空中的那位黑袍身影！ 
　　“黑老怪，我们是一伙的啊，你太不够意思了，都来这儿半天了吧，居然现在才出手。这也就罢了，我辛辛苦苦钓出来的大鱼，你半道给钩走了！你这是抢功！！”白小纯顿时不满，仗着自己监察使的身份，大声说道。 
　　那黑袍身影低头看了白小纯一眼，沉吟了一下，淡淡开口。 
　　“若他仍在天侯塔内，一个念头就可自爆，而大天师让老夫将此人拿下，所以老夫必须要将其真正拿下才是。” 
　　“至于抢功……老夫也送你一场造化。”他说着，右手抬起，向着下方一指，立刻这李家内，就有风暴向着四周横扫，而那阵法本就崩溃了部分，此刻在这风暴中，立刻更大范围的碎裂开来，彻底瓦解！ 
　　砰砰轰鸣中，李家众人遭到反噬，一个个都喷出鲜血，而那浓密的毒雾，则是在黑袍老者的一指之下，全部汇集然后化作千缕，直奔那一千黑甲大汉中，两个半步天人中的一位，如醍醐灌顶一般，疯狂的涌入。 
　　这黑甲大汉身体立刻开始颤抖，随着吸收，他身体抖动越发剧烈，似在腐烂，可这吸收的速度却不但没有减少，反而更快，甚至都从其全身每一处汗毛孔内钻入。 
　　刹那间，他猛然抬头，发出一声嘶吼，修为轰然间直接爆发，居然……不再是半步天人，而是要去突破，那气势惊天动地，节节攀升，眨眼就轰动苍穹，可惜……在这过程中，百万妇人心的毒雾，似还不足以支撑，使得这黑甲大汉的突破，慢慢停顿下来，虽如此，可却已经无限的接近天人境！ 
　　足以压制一切半步天人！！ 
　　这一幕，让白小纯都傻眼了，喉结滚动，他虽看出，这尸魁修为的提高，并非永恒，只有短暂的时间，可依旧还是被彻底震住了。“这都是什么怪物啊……”白小纯只觉得这一幕，超出了自己的想象，他觉得除了怪物这两个字，已经无法形容这黑甲大汉了。 
　　“十万黑甲……若都能如此，那岂不是……可以催发出十万天人，十万半神……这怎么可能……”一想到这可怕的一幕，白小纯觉得整个世界似乎和自己开了个玩笑，他觉得这蛮荒的强大，已经无法形容了。 
　　白小纯吸气时，立刻就意识到，这些黑甲大汉，一定身上存在了某个巨大的破绽！而资源的缺少，只是其一！ 
　　“这就是皇朝留下的底蕴……可惜却存在了致命的缺陷！”黑袍身影语气自豪中也有遗憾，摇头后，一晃消失。 
　　白小纯心跳有些加速，呆呆的看着那无限接近天人的黑甲大汉，半晌后，他的目中露出激动与狂喜。 
　　“原来，我掌握了如此强悍的军团！！”白小纯振奋起来，仰天大笑时，心念一动，立刻那位无限接近天人的黑甲大汉，就瞬间出现在了白小纯的身后，好似护道者一样。 
　　带着满意，带着傲然，白小纯看向李家众人，正要挥手，让自己的这些黑甲大汉，将这李家镇压，可就在这时，李天胜内心颤抖，看出了白小纯的想法，他头皮发麻，立刻尖叫一声。 
　　“我等愿意遵从监察使的法旨，还请监察使帮我李家，鉴定一下所有……宝物……”李天胜语速很急，说完生怕白小纯不满意，还立刻抱拳深深一拜。 
　　此刻的李家所有族人，都面色苍白，阵法被破，天侯也被拿下，这一切，让他们已经没有了斗志，听到李天胜的话语后，众人迟疑了一下，也都立刻低头拜见。 
　　白小纯一愣，瞪着那拜在自己面前的所有人，目光在李天胜身上看了看，有些不满，实在是这李天胜反应太快，且说出的话语，还是自己之前卖弄时的言辞，最重要的是，这四周还有不少人看着，这就让白小纯不由得瞪起眼来。 
　　哼了一声，白小纯不理会李天胜等人，开始对李家抄家，李家有天侯，家族底蕴之深，巨鬼城的三大家族，虽有天人老祖，可毕竟不在蛮荒权利核心，也都无法比较。 
　　随着那一个个魂塔，一袋袋魂药，还有众多的底蕴法宝被抄出，白小纯也都看的不时的吸气，几乎眼缭乱。 
　　他看到了三丈多高的灵骨，这灵骨上竟散发出阵阵灵气，与曾经白小纯看到过的那灵气雕像，也都很是相似。 
　　还有一把把炼灵十三四次的法宝，至于通天河水，也都数量极多，甚至白小纯还看到了灵石…… 
　　所有财宝，密密麻麻，堆积如山，在这抄家时，周一星也终于赶来，看到这一切后，整个人都傻了，在白小纯的要求下，立刻整理起来。 
　　随着抄家，财宝越来越多，这也就罢了，在这李家的后院禁地里，白小纯使劲揉了揉眼睛，一脸的不可思议。 
　　“我没看错吧……”白小纯睁大了眼，呆呆的看着在这禁地，被层层禁制环绕的……一株有着七片叶子的朵！ 
　　“七彩灵草！！”白小纯心神狂震，这七彩灵草，他当初在星空道极宗时看到过图文，知道这是炼制一种让人突破元婴，踏入天人时的辅助灵药的主材！ 
　　可以让元婴修士，在踏入天人时，几率增加三成！！ 
　　虽只是最低阶的天人境，可那毕竟是天人，要知道当初的逆河宗内，灵溪宗老祖与血溪宗老祖，他们二人闭关想要突破，难度极大，在白小纯走的时候，都没有成功，可若是当初有了这么一株七彩灵草，他们的突破可能将极大！ 
　　而这种灵草，通天河区域都罕见，只要出现，必定引起腥风血雨，无数人疯狂争夺，可现在，就出现在了白小纯的面前。 
　　要知道这里是蛮荒，不具备灵草生长的环境，可在这里，白小纯却亲眼看到了一株！ 
　　他吸气时，立刻就注意到了这四周的地面，不大一样。 
　　“这朵不错，来人，给我挖出来，记得千万别送到我府上啊，谁送我和谁急，我虽然非常非常非常喜欢养，可我身为监察使，岂能监守自盗！”白小纯干咳一声，心跳加速，可却装作平静的样子，信誓旦旦的开口道。 
　　(本章完)

第765章 来自后院的一声吼
　　第765章 来自后院的一声吼 
　　“为富不仁啊，这李家太能搜刮了！这都是民脂民膏啊……”白小纯给李家定了性，也为自己的抄家找到了正义的注解，此刻义愤填膺的看着周一星正在那里搬运七彩灵草，他站在一旁，愤愤的开口。 
　　“这朵，别碰坏了，唉，本监察使没别的爱好，就喜欢草草了，虽不是我的，可我也看不得别人去碰蔫了。”白小纯偷眼看去，感慨的念叨起来。 
　　周一星神色有点尴尬，琢磨着傻子都能看出，这朵不一般，心底嘟囔几句，知道白小纯这里之所以不自己去拿，这是为了避嫌，这明显是暗示自己给他搬到府上…… 
　　“还有这地底，我觉得也有古怪，一星，你挖开看看。”直至那朵七彩灵草被周一星挖走后，白小纯一指地面，目光炯炯的开口。 
　　周一星闻言，立刻右脚抬起狠狠一踏，顿时这四周地面立刻崩溃，向着八方散开时，竟露出了这地底埋葬的一张似兽皮之物！ 
　　只是这兽皮不知是什么凶兽身上的，通体黑色，看起来毫不起眼，也没有灵气波动散出，如同寻常的兽皮一般，可在出现的刹那，却让白小纯储物袋内的永夜伞，猛的颤动起来。 
　　永夜伞在当初八十九区的夜战里，帮助白小纯抵抗了天人境的陈好松的一击后，伞面已经崩溃，只剩下了伞骨，损失不小。 
　　感受到了储物袋内永夜伞骨的震动，白小纯一愣，神识融入储物袋内后，他立刻就清晰的察觉到，永夜伞居然升起一股渴望的意识，且这渴望，明显是对那兽皮发出。 
　　“只是一张兽皮。”周一星没察觉白小纯这里的异常，好奇的将那兽皮拿起，看了看后，没看出什么端倪，这才望向白小纯。 
　　白小纯使劲揉了揉眼，忽然眼眶一红目中有些湿润了，他望着兽皮，长叹一声。 
　　“看到这张皮，我就想起了小时候陪伴我的大黑……罢了罢了，这张兽皮我拿走了，留个念想，想来大天师也不会苛责我在这李家，拿走一张普通的兽皮。”白小纯叹息着摇头时，从周一星手中将这兽皮拿过，摸了摸后，神色越发感伤的将其放到了储物袋内，这才转身离去。 
　　周一星狐疑的看着白小纯，苦笑摇头，继续抄家，很快的，就将整个李家，抄的干干净净…… 
　　李家族人心都在滴血了，尤其是李天胜，眼睁睁的看着那一箱子一箱子的家族财富被带走，他心中也在刺痛，可却没办法，眼下只要能活着，就比什么都强了，他相信，只要自己流露出一丝不满，那白小纯就肯定会借此机会收拾了自己。 
　　所以从始至终，他都让自己面上带着笑容，只是那笑容此刻僵硬的比哭还难看，直至将这李家都抄干净了，白小纯看向李天胜时，也都有些佩服了。 
　　“居然有如此定力，能笑着看我来抄家……这李天胜心性经此磨难怕是不一般了啊……”白小纯立刻警惕，琢磨一番，下定决心。 
　　“来人，将他们都给我拿下，关押大牢，还有这个李天胜，去跟典狱长交代一下，此人定力非常，给我大刑伺候，重点看押！”白小纯觉得自己需要防备一下，立刻下令，说完不理会李天胜那里暗自的咬牙切齿，身体一晃，带着大半尸傀血军，飞向天空。 
　　“下一个目标，就是陈家，时间不多了，要加快速度啊。”白小纯想到这里，立刻急速远去，身后众多黑甲跟随，带着刚刚抄完李家的气势，直奔第十三区的陈家飞去！ 
　　四周那些亲眼看到了尸魁军抄了李家的众人，一个个都心头发颤，偌大的李家，就此直接落幕，这对魁皇城的所有人来说，都绝不是小事。 
　　这很明显，是大天师举起了刀，此刀之锋利，让魁皇城色变！ 
　　在这众人纷纷将此事传开时，魁皇城内的各个权贵，也都陆续的知道了这件事情，一个个都神色变幻，甚至四大天王，也都听闻，一时之间，风起云涌，无数人心头震动的同时，也有无数的目光，凝聚在了白小纯那里。 
　　他们在各自行动的同时，也在密切的关注，白小纯的去向！ 
　　而此刻的白小纯，在去往陈家的路上，他的心神沉浸在了储物袋内，他的永夜伞，此刻正在进行一场脱胎换骨般的蜕变！ 
　　那张看似寻常的兽皮，显然就是让七彩灵草在蛮荒能生长且盛开的关键，在它被白小纯放入储物袋内的瞬间，他的永夜伞，那残破的伞骨上，立刻就出现了那似哭非哭，似笑非笑的鬼脸，这鬼脸模糊，似受损极大，此刻带着贪婪与激动，直接就操控永夜伞，与那张兽皮，竟融合在了一起！ 
　　随着融合，居然以这兽皮为伞面，进行修补的同时，也有一股让白小纯也都动容的气息，从这永夜伞上升起。 
　　如同是自行在炼化晋升，这一幕，让白小纯心神微动的同时，也有激动喜悦，永夜伞对他的帮助极大，是修炼不死骨的关键法宝。 
　　他之前也在发愁永夜伞损坏后该如何是好，可现在，眼看这永夜伞正在自行修补，且会更为强悍的样子，白小纯立刻就觉得，这一次的抄家，实在是太正确了。“一个李家，就让我的永夜伞处于恢复中，那么这陈家……又能给我什么惊喜呢！”白小纯振奋中，心神从储物袋内收回，加快速度，带着众多黑甲，冲向第十三区。 
　　他的行踪，被无数人关注，当众人察觉到白小纯的方向后，一个个都心神震颤起来，尤其是十三区、十二区以及十四区内，所有的天侯，都在这一瞬头皮发麻，李天候的下场，不由得浮现在他们心神内。 
　　“他的目标是谁！！” 
　　“该死的，我没得罪这白浩啊，也没得罪大天师……” 
　　在这众人紧张时，白小纯气势汹汹的，飞跃了十二区，顿时那居住在十二区的一个天侯，心底长舒一口气，而十三区的陈家，这时开始紧张了，他们希望白小纯是路过，可却没想到，在到了陈家的半空中后，白小纯的身影，立刻就停顿下来。 
　　“陈家天侯，出来见我！”白小纯的声音，骤然回荡时，十四区的天侯也暂时稍稍安心下来，可陈家的天侯塔内，那位陈家天侯，整个人都不好了，双眼死死的盯着白小纯，身体颤抖时，他的心神掀起了滔天大浪。 
　　“要速走才是！”陈家天侯没有半点迟疑，立刻捏碎手中一枚玉简，顿时身体模糊起来。 
　　与此同时，陈家的所有族人，包括那位周宏身边，对于陈曼瑶与许珊的谣言起主要推动作用的主谋之一的陈家那位天骄，此刻也都心惊胆战，整个人惊恐到了极致，李天胜的下场，他如今已经收到了消息，让他对于这到来的白小纯，此刻恐惧无比。 
　　整个陈家，一片寂静，只有无数的呼吸声不断粗重的传出，那一道道目光全部凝聚在半空中，被大量黑甲大汉簇拥保护的白小纯身上。 
　　白小纯此刻背着手，傲然抬头，觉得自己此刻威风八面，可等了半晌，不见那陈家天侯出现，他立刻一摆手。 
　　“胆敢藐视大天师的威严？给我抄了陈家，若有反抗，就地处决正法！”白小纯话语一出，他四周黑甲尸傀，立刻就凶神恶煞般的直接冲入陈家，至于那位无限接近天人的黑甲尸傀，白小纯没让他出动，而是在自己身后贴身保护。 
　　周一星也在白小纯身边，看着此刻权势滔天般的白小纯，他再次感慨自己当初的选择，是无比的正确。 
　　就在尸傀血军冲入陈家的刹那，突然的，那座高塔内，猛然间就有传送之力，爆发开来，与此同时，苍穹上传出一声冷哼。 
　　“想走？”随着冷哼声的回荡，黑袍身影一步走出，没有去看那天侯塔，而是遥望远方，刹那追去，更是在这追击时，那黑袍身影右手虚空一抓，顿时其前方虚无模糊，出现画面，渐渐能看清，在那画面里，陈家天侯，正急速逃遁，显然，是通过传送已离开了陈家。 
　　陈家族人，眼看自家天侯都逃走，他们本就恐惧的心中，此刻顿时沉重无数渐趋崩溃，直接就丧失了全部斗志，任由那些尸傀军冲来，当着他们的面，一一镇压后，开始抄家。 
　　陈家的家当比李家要丰厚太多，就算是以白小纯的抄家经验，也都在看到那些财富后，又一次吸了口气。 
　　他正要靠近一些去看看有没有什么遗漏时，忽然的，从陈家的后院中，在数个黑甲大汉冲进去后，里面传来了一声带着快意的嘶吼。 
　　“你陈家，也有今天，我宋缺就算今天死在这里，能看到你们如此下场，死也瞑目了！！” 
　　(本章完)

第766章 你知道我姑父是谁么！！
　　第766章 你知道我姑父是谁么！！ 
　　这声音慷慨激昂，透出视死如归般的气魄，更是带着一股刻骨铭心般的仇恨，那仇恨之深，可以想象似这陈家，曾经对此人，施展过无法形容的折磨，造成的痛苦，怕是这一生都无法抹去。 
　　随着声音传遍四周，陈家的那些族人都没去在意，看都不看一眼，此刻一个个都是面色苍白，忐忑中，不时的打量白小纯。 
　　至于那些黑甲大汉，也都置若罔闻，似毫不在意。 
　　只有白小纯，在听到这句话后，尤其是听到宋缺这个名字后，他的眼睛猛的睁大，脸上表情很是古怪，似乎觉得有些滑稽，有些不可思议，甚至仔细去看的话，还能看到一丝惊喜。 
　　“宋缺……”白小纯心中喃喃，干咳一声后，掩饰了表情的古怪，装出若无其事的样子，抬头看了看后院。 
　　“什么人在大呼小叫，带上来！”白小纯负手而立抬着下巴，气势也都升起不少，大声说道。 
　　随着他声音传出，很快的，就有一个黑甲大汉从后院内，提着一个身影，直奔白小纯，到了近前后，这大汉将手中之人扔在地上，随后安静的站在那里，身上煞气强烈，似只要白小纯一句话，他就会立刻将面前之人，直接灭杀。 
　　这被黑甲大汉抓出来的，不是魂修，而是修士！ 
　　仔细一看，这修士应该是个青年，只是如今太过狼狈，已然瘦弱的皮包骨，那肋骨清晰可见，脸上都是胡子，使得其整个人看起来，苍老了不少，如同中年。 
　　尤其是他衣着残破不堪，似比乞丐还要狼狈，全身上下更是漆黑的污垢，这也就罢了，在他的身上，甚至还有一根根黑丝穿透了身躯，与他的丹田捆在一起。 
　　整个人，更是虚弱无比，似乎随时可以死亡，可偏偏他的眼中有神，体内居然还有修为波动，这修为……竟是元婴初期！！ 
　　而在他体内，那些黑丝不仅仅是穿透了丹田，更是将他元婴也都穿透，似扎根在内一样，每一次他修为运转时，就有大量的灵气顺着那些黑丝扩散出来…… 
　　这一幕，让白小纯也都吸了口气很是吃惊…… 
　　此人，正是……宋缺！！ 
　　身为血溪宗天骄，更是逆河宗骄子，还是白小纯在星空道极宗的护道之人，当初葬宫的坍塌，传送阵的开启，不仅仅是白小纯被传送到了蛮荒中，如他，还有神算子、赵龙等人，地宫内的所有修士，都被传送在了蛮荒各个地方。 
　　有的运气好，还可以回长城，可宋缺运气很差……他居然被直接传送到了魁皇城中，在这陌生的蛮荒，他没有白小纯那么吃得开，很快就被抓住，成为修奴，辗转之后，被陈家买走。 
　　因看其当时的修为底子还算可以，且资质也还不错，于是陈家用了残酷的秘法，将这宋缺修为如催发一般，生生的推到了元婴初期。 
　　看似突破，可对宋缺造成的伤害，让他痛苦无比，且这种突破，隐患太大，而这还不是重点，最重要的，是他如被养猪一般催肥后，全身上下，被种了那些黑丝，每天被逼迫的不得不修为运转，可只要一运转，他的灵力就会从那些黑丝上散出，使得他这里……成为了陈家小一辈魂修，修炼所用的活灵石！ 
　　而他也没有丝毫威胁，他的修为只能在体内运转，不可离体，且身上还有大量禁制，使得他痛苦不堪。 
　　甚至为了让他急速修行，那些陈家小辈，还不断地对他折磨，让他这里痛苦中，身体本能的就修为运转，释放出更多的灵力。 
　　在这折磨中，宋缺甚至想到了死亡，可这样一个活灵石，陈家岂能让他死了，这些年来，他觉得人生都是漆黑的，直至今天，他看着四周那些依靠自己修炼的陈家小辈，一个个在那些黑甲大汉到来时，吓的发抖，他觉的痛快到了极致，这才仰天大笑起来。 
　　此刻被扔到这里，他立刻就看向四周，看到了所有的陈家族人，那一个个苍白的面孔，这里面有不少，他都认识，更是看到了大量黑甲大汉，任何一个身上的气息，都让他心头狂震。 
　　而这些都是其次……最终他的目光，落在了白小纯身上，他一眼就看出，白小纯才是这所有人目光的凝聚点。他眼中的白小纯，相貌俊朗，衣着奢华，整个人俊杰无比的同时，显然身份地位都是极为尊高，尤其是他的身后，站着的那个如侍卫般的黑甲大汉，身上的气息让宋缺只是感受了一下，就脑海嗡鸣，如同看到了天威一样，似自己成为了孤舟，只需对方一个念头，就会形神俱灭。 
　　“天人！！” 
　　“天人是他的护卫，他是谁……”宋缺呼吸急促，白小纯给他的压力太大了，在他看来，这是一个能让他眼中的庞大陈家，都如此恐惧的存在，一个能有天人去护卫的大人物。 
　　“此人必定是蛮荒中，屈指可数之人，如此年轻……莫非是皇子！！”宋缺在这魁皇城多年，对于蛮荒的了解已经不少。 
　　此刻他胸口起伏，心底却苦涩起来。 
　　白小纯看着宋缺，心底叹了口气，暗道这宋缺也不知道是怎么了，每次遇到自己，似乎都很凄惨，他琢磨着这绝对不是自己的问题。 
　　可看着他那凄惨的样子，白小纯原本想要奚落的心思，也都消失了，反倒是升起了怜悯泛起了回忆，可他没有忘记自己现在的身份，收敛心神后，他一摆手，淡淡开口。 
　　“这活灵石不错，送到我的府上去，以后我要用他来修行。” 
　　这句话一出，周一星迟疑了一下，张开嘴想要说些什么，可迎来的，却是白小纯那目中似带着警告的眼神。 
　　这目光，立刻让周一星内心一颤，立刻低头称是，走向宋缺，可宋缺在听到白小纯的话语后，整个人却发狂起来。 
　　“有本事，你们杀了我，我宋缺死都不再去做一块儿活灵石！！” 
　　他的嘶吼咆哮，没有让周一星犹豫半点，直接一把抓住，眼看就要将其带走，可宋缺着急了，他此刻红着眼，死死的盯着白小纯，大吼一声。 
　　“我……我姑父……他是白小纯！！！他现在是冥皇榜上的第一，他一旦成为天人，将成为冥皇，你敢如此对我，到时候我姑父必定给我报仇，你们谁也跑不了！”宋缺也是急了，他实在觉得没有什么能威胁眼前这个大人物的，可他不愿意去再次成为灵石，此刻只能把白小纯的名字搬了出来……至于白小纯在冥皇碑的事情，是他前段日子，听在自己身边修炼的陈家小辈之间谈起的，当时心中就复杂到了极致。 
　　这话语一出，周一星的手都颤了，四周那些低落的陈家众人，一个个却纷纷吸气，猛的抬头看向宋缺，这番话语，宋缺之前没说过，否则的话，他们一定会将这宋缺的价值，再次榨干！ 
　　要知道白小纯这个名字，对于蛮荒来说，已经是耻辱了，此人牢牢占据冥皇榜的第一，众人无法想象，试炼结束后，若这白小纯真的成为了冥皇传承者，这对魁皇朝来说，是多么响亮的一巴掌…… 
　　此刻宋缺的话语回荡四方，白小纯神色越发古怪，看着宋缺，心底也都乐了，琢磨着这宋缺以前，听自己喊他一声缺儿，都愤怒到爆，可眼下，为了不做活灵石，居然这般的拉关系…… 
　　“傻孩子，就算我不是你姑父，凭着逆河宗的关系，我也要救你啊，更不用说，我和你小姑那是什么关系啊，你小姑身上我该看的地方，都看过了……”白小纯心底感慨，上前看了看宋缺，实在是没忍住抬起手，在宋缺头上摸了摸。 
　　“带走！”白小纯大袖一甩，觉得这一次在陈家，收获一样不小。 
　　宋缺凄厉的愤怒惨叫，可这一次周一星忍着心颤，也咬牙将他一把打昏，赶紧带走，心底却是发愁，他实在没想到，这宋缺居然和白小纯是这么一个关系…… 
　　(本章完)

第767章 万人坑！
　　第767章 万人坑！ 
　　自始至终，宋缺都没认出，眼前这个在他看来必定是大人物的权贵，实际上……就是他口中的小姑夫…… 
　　恐怕若有一天，他知道了真相，必定会狂喷鲜血，对于今日自己口中说出的一切，悔恨无比。 
　　而白小纯也善于隐藏，在面具的作用下没有暴露丝毫，此刻随着宋缺被拖走，白小纯看着整个陈家，心头有种说不出的唏嘘之感。 
　　“没想到啊，在这里居然遇到了缺儿……这家伙混的也太惨了，竟然被当成了活灵石。”白小纯背着手，抬着下巴，站在陈家广场上，心底的感慨更多。 
　　对于宋缺，白小纯觉得自己完全就是他的大福星啊，每次自己看到他，都能将宋缺从水深火热中救出来，无论是在空城，还是在长城，自己都是这么的无微不至，让宋缺终于在今天，喊出了自己是他小姑夫的这个称呼。 
　　“难道真的是我太优秀了么……”白小纯美滋滋的叹了口气，在这里陶醉时，陈家的抄家，也在继续。 
　　很快的，陈家的底蕴财宝，就被那些尸傀大量的搬出，堆积如山，而四周的陈家族人，一个个瑟瑟发抖，敢怒不敢言。 
　　没过多久，当陈家的宝藏都被搬空，确定了整个陈家没有危险了后，白小纯这才大摇大摆的走向陈家内宅，去检查是否还有遗漏。 
　　整个陈家极大，白小纯带着身边那位准天人的尸傀黑甲，走在陈家内宅，一一查看，不时还伸手指点。 
　　“这假山有些不对劲，给我轰开，本监察使怀疑里面有密室！” 
　　“还有这屋舍上镶嵌的珠子，这分明是灵珠，给我都撬下来带走。” 
　　“这地面也不对啊，来人，统统挖开，看看有没有藏宝，有的话都拿走，没有的话，这些青石板，也给我带走。”白小纯一边走，一边开口，随着他话语回荡，立刻四周那些尸傀，纷纷出手，一时之间砰砰声轰鸣不断。 
　　这一切，让陈家那些族人，一个个心惊肉跳的同时，对于白小纯这里的刮地三尺，也有了最直观的感受。 
　　可却没办法，只能低头，他们明白，陈家……完了。 
　　随着轰鸣声，白小纯在这陈家内不断前行，好半晌后，他觉得差不多了，正要离去，可就在这时，白小纯忽然神色一动。 
　　他神识远远超出元婴境界，堪比天人，此刻一扫之下，就察觉到在不远处的后宅地底，居然存在了一处深坑。 
　　那深坑不小，约莫有近千丈范围，四周有禁制，防护的极为严密，隐隐好似一个巨大的储物罐般，内部密封，白小纯的神识也无法探入其内查看究竟。 
　　“咦？”白小纯目光一闪，实际上他之所以亲自检查，想的是看看能不能如李家那样，存在一些自己能私扣下的宝物。 
　　“给我挖开！”白小纯立刻心动，一跃飞出，站在后宅半空中，一指下方，顿时四周那些尸傀就一个个煞气散出，纷纷出手。 
　　轰轰之声回荡四方，陈家族人眼看如此，一个个面色更为苍白，可却没有心慌，因为他们明白，那里虽有深坑，可藏着的却不是法宝，而是……他们陈家贩卖生机的根本！ 
　　若是换了其他时候，若有人敢来动他们陈家的根本，他们必定杀人，可眼下，只能一个个沉默中，看着后宅所有建筑，全部四分五裂的崩溃。 
　　此刻，在这陈家的八方，聚集了数万魂修，这些人都是附近之人，今天的事情实在是太大了，两个天侯的陨落了，轰动了魁皇城，使得无数人心神震晃，都飞出远远观望。 
　　他们看到了陈家的财宝，看到了陈家的陨落，此刻，也同样看到了那后宅的崩溃。 
　　随着崩溃，露出了地面，这地面在那术法神通中，出现了大量的裂缝，很快的，就连同禁制，被强行轰开，地面爆开，如储物罐被掀开的盖子，露出了下面的千丈深坑！！ 
　　在这深坑显露在外的刹那，一股无法形容的恶臭气息，顿时就从那原本密封的深坑内散出，这气味极浓，让人闻到后会不由自主的作呕。 
　　白小纯皱起眉头，抬手扇了扇后，低头向着深坑内看去，这一眼看去，他的身体猛地一颤，整个人有些控制不住的呼吸急促起来。“这……”白小纯似乎有些无法置信，那深坑内的一幕幕，让他脑海掀起滔天雷鸣，甚至目中都开始出现了血丝。 
　　与此同时，四周所有看到深坑内部之人，一个个都面色变化，更有不少传出惊呼。 
　　“那些……天啊……” 
　　“陈家的秘密，居然在这里！！” 
　　“这就是陈家贩卖生机的根本所在……” 
　　那是一个千丈的万人深坑！！ 
　　深坑内，充满了浑浊的尸水，更有无数骸骨，那些骸骨之多，密密麻麻，怕是万人都不止，被浸泡在尸水中，有的已经彻底腐烂，有的则是腐烂了一半，还有不少……竟还是活人！！ 
　　而这些人身上的衣着，与蛮荒截然不同，白小纯一眼就看出……他们，赫然都是……修士！！ 
　　他们一个个皮包骨，双目无神，似没有了魂魄，更是可以看到有无数的黑丝，在他们体内蠕动，不断地吸取生机……可以想象，这深坑内的所有修士，必定都是被生擒活捉后，经历了搜魂！ 
　　在那强行的搜魂下，他们的魂魄早已崩溃，剩下的只是活着的身躯，而这身躯，被特殊处理后，扔在这密封的深坑内，被不断地吸取生机，直至成为人干！ 
　　怕是就算化作了人干尸骸，也依旧逃不出凄惨，会被那尸水溶解后，成为陈家炼制生机的主药！ 
　　这一幕，蛮荒的魂修看了后，虽心惊，可触动并不是很深，但白小纯不一样，他不是蛮荒魂修，他是通天河区域的修士，此刻他身体颤抖，眼前的这一幕幕，让他面色瞬间就阴沉到了极致，不得不闭上了眼。 
　　他怕自己控制不住情绪波动，这一切对他的震动极大。 
　　许久，白小纯缓缓睁开双目，内心轻叹，蛮荒与通天河的战争，不是他能去改变的，这不是当年的灵溪血溪，这是两个不同朝堂的战争。 
　　他沉默中，右手抬起，握住拳头，体内修为运转，肉身之力凝聚，直接一拳落下，轰在了那深坑内。 
　　整个深坑震动起来，轰鸣之声不断的扩散中，深坑内的一切骸骨，一切存在，都在这一拳下，消散成为飞灰。 
　　那些看似活着的人，实际上已经死了，活着的只是身体，白小纯的这一拳，对他们而言，是一种解脱…… 
　　不知是不是错觉，白小纯依稀看到，那深坑内的不少修士，在身体消散前，脸上似乎露出了笑容…… 
　　“将陈家全部族人，收押大牢！”白小纯面色阴沉，袖子一甩，冷然开口，声音也都冰寒无比，四周那些尸傀黑甲，立刻听令，整个陈家族人，一个个苦涩中，全部都被关押起来。 
　　做完这些，白小纯的心情依旧沉重，收拾了李家与陈家后，此时他并没有多少报仇的感觉，这一切，都是因那深坑的出现。 
　　他站在那里，许久之后，再次心底一叹，转身时，带着身边的尸傀黑甲，直奔天空。 
　　他没有办法去彻底改变这一切，他明白，若是自己的身份暴露了，或许下场也是如此，这里毕竟不是逆河宗，这里是蛮荒，是魁皇城…… 
　　而他身为监察使，在处理了李家与陈家之事后，他要去皇宫，去见大天师，去……复命。 
　　一路走去，白小纯一直沉默，他心情很不好，脑海里总是浮现那深坑中的一幕幕，直至到了皇宫时，他才深吸口气，压下心中的阴郁。 
　　“要尽快炼火，争取早日修为突破，离开这里……”白小纯心底喃喃，这一刻的他，想家了。 
　　(本章完)

第768章 陈天公，你敢动一下试试
　　第768章 陈天公，你敢动一下试试 
　　皇宫内，天师殿外，白小纯到来时，他立刻就注意到，那里不再是空无一人，而是有数十道身影，正站在那里，似都要去拜见大天师。 
　　这些人中，他看到了陈好松，看到了当初陈好松身边的那个老者，除了这两位天公外，还有三个天公，也赫然在内，白小纯虽不认识，但却能感受到这三人身上的天人气息。 
　　至于其他人，则是天侯，里面有那么四个，白小纯也见过，正是当初围杀他的九大天侯中的四位。 
　　此刻所有人，都面色难看，在等待大天师召见时，白小纯的到来，立刻就凝聚了此地所有人的目光。 
　　“白浩！！”在看到白小纯后，立刻就有人，咬牙低喝。 
　　尤其是陈好松，更是目中寒芒闪过，看向白小纯时，他的杀意就在心中起伏，实在是那李家天侯，与他这里关系非同寻常，而如今，却因白小纯这里，生死未知！ 
　　眼下整个魁皇城的权贵，都已被惊动，两位天侯被大天师拿下，此事引起的震荡极大，更是打探之下，知道了此事与白小纯有关，立刻在忌惮的同时，太多的人，对于白小纯这里，已经心生恨意了。 
　　那一道道目光，全部落在白小纯身上，这里面五位天人，其余都是半步天人，他们的目光竟可化作实质，让白小纯这里感觉头顶如有无数大山，轰然压下。 
　　白小纯脚步一顿，看向四周众人时，察觉到了那一道道目光中的寒意后，他心中的低沉忽然少了很多，紧张的感觉，随之升起。 
　　“这些人对我的杀意，如此强烈！他们怎么不敢对大天师这么去看，偏偏敢这么对我，这是明显的，欺负我修为弱！”白小纯心下凛然，看着四周众人。 
　　就在这时，陈好松忽然开口。 
　　“白浩，你竟敢蒙蔽大天师，李天侯与陈天侯叛乱的证据，你若真有，拿给老夫来看！”他话语一出，一股肃杀之意陡然爆发，目光如剑，似要将白小纯直接轰杀。 
　　白小纯面色一变，之前众人的压力，他本就有些承受勉强，此刻随着陈好松的气势降临，他立刻就仿佛是被山峰撞击，耳边轰鸣中，身体退后几步，面色也都苍白下来，甚至体内修为也都出现紊乱的迹象。 
　　一股强烈的生死危机，立刻浮现心头时，白小纯心神颤抖，可目中却有了一丝恨意，脑海再次浮现那万人坑内的惨状后，他没有去压制修为的紊乱，反倒是在这退后中，咬破舌尖，直接喷出一大口鲜血，声音凄厉而起。 
　　“陈天公，你好大的胆子，竟在天师殿前，要杀我这监察使！！难道你也想叛乱不成？”白小纯大吼一声，心念升起的瞬间，立刻远处一道道身影，急速而来，密密麻麻，正是一千尸傀血军，带着滔天杀气，悍然临近时，此地众人都面色一变。 
　　陈好松更是目中露出逼人的寒芒，他知道分寸，之前开口时虽融入修为，可却只会让白小纯觉得压迫心神而已，不会伤他，不是他不想，而是这毕竟是天师殿外。 
　　可却没想到，这白小纯居然反咬一口，借助此事，直接将那尸傀血军召来。 
　　这就让他面色阴沉下来，其旁另外四位天公，也都皱起眉头。 
　　白小纯此刻目中露出疯狂，他相信，对方绝不敢在这里杀自己，而大天师若真的任由自己被人灭杀，那么这一次的血腥警告，将没有任何作用。 
　　所以无论如何，他今天在这里，都不会有生命危险，既然如此，他心中的沉重压抑，自然要释放一下，尤其是在心头已发狠的情况下，白小纯索性不去考虑太多了。 
　　“陈天公，你敢再动一下试试！！”白小纯大吼一声，立刻那上千尸傀，煞气更为强烈，环绕四周，齐齐看向陈好松，似乎陈好松若是真的动了一下，他们就立刻出手。 
　　“你敢！”陈好松面色变化，怒视白小纯，对于此人的刁钻大胆，此刻算是再次体验到了。 
　　“我不敢？我白浩什么不敢？！” 
　　“巨鬼王的脑袋我都拍过，炼魂壶里一百多人我都绑过，八十九区，数百人我都战过，我不敢？你敢再动一下，看看我敢不敢！”白小纯红着眼，大吼一声。 
　　“你威胁我！”陈好松眯起眼，目中的杀意，此刻更为浓郁。“还有你们，谁敢动一下，今天咱们没完，不止今天，你奶奶的，天公我都敢威胁，何况你们这些天侯，都给我听好了，今天结束后，你们都给我小心点，明白告诉你们，今天你们所有人，本监察使都盯上了！”白小纯彻底豁出去了，声音狂妄蕴含暴怒，传遍四周时，这皇宫内的无数人，都听到了这里的动静，纷纷心惊。 
　　至于天师殿外那些天侯，此刻也都怒气盈胸，可眼看陈好松那儿如今都一动不动，他们又怎么敢动……只能怒视白小纯。 
　　而比目光，白小纯谁也不怕，此刻也一一怒瞪回去。 
　　陈好松面色越发难看，就在他有些压制不住怒意的瞬间，一个苍老的咳嗽声，从大殿内传出，天师殿的大门，也慢慢打开，大天师的身影，从内缓缓走出。 
　　“吵吵闹闹，成何体统！”大天师沙哑的声音，徐徐回荡。 
　　“拜见大天师！”几乎在他走出的瞬间，包括陈好松在内的所有人，立刻就内心一沉，纷纷向着大天师抱拳一拜。 
　　“这么多人一起到来，有什么事情就说说吧。”站在大殿前，大天师的身影看起来有些佝偻，更显苍老，声音也都没有什么威严，可四周众人，却一个个心中更为忌惮。 
　　“大天师教训的是，晚辈来此，是因西部长城的战事，有些失利，想要请出秘宝通天刺……”陈好松恭敬开口。 
　　其他几位天公，也都相继说出话语，有的说是某个部落作乱，有的说是什么地方至宝现世，还有的则说的是通天河区域的一些消息。 
　　至于那些天侯，也大都如此，汇报着一些不痛不痒的事情，绝口不提李、陈两位天侯的丝毫，白小纯在一旁看着，也算是开了眼界，知道这些人都是老狐狸，他们不需要表态，只是到来汇报一下工作，本身就已说明了态度。 
　　且也不能说他们心向魁皇，毕竟先是任命了空悬多年的监察使，又如此快速的拿下了两个天侯，此事自然会让所有权贵，都人心惶惶，所以来试探一下，也是正常。 
　　可也不是所有人都这样，其中有一个天侯，似乎反应慢了一些，在众人说完后，他说到最后却提了一嘴。 
　　“大天师，那李天侯……”他话语刚说到这里，四周刹那安静，这说话之人也愣了一下后，额头顿出汗水，正不安时，大天师抬起了头，有些昏暗的双眼，看向这说话之人。 
　　“你大点声，我听不清。”大天师慢慢说道。 
　　“我……” 
　　“再大点声！”大天师又开口。 
　　“卑职……无事！”那天侯额头汗水更多，身体颤抖，再没有半点迟疑，赶紧说道。 
　　大天师点了点头，没再说话，四周的沉默，此刻越发寂静，很快的，陈好松告辞，其他众人，也都陆续告辞，渐渐一道道身影离去。 
　　天师殿外，只剩下了白小纯与大天师。 
　　白小纯眨了眨眼，今天这一幕，让他觉得涨了不少见识……尤其是大天师的简单两句话，让白小纯大受启发，琢磨着如此开口，自身的气势也都能强烈无比，给人以无比压力。 
　　“有些时候，老夫真的挺佩服那位通天岛上的天尊……我不如他！”在白小纯这里琢磨时，忽然的，大天师平静的声音，如同惊雷，直接就在他的耳边，轰然炸开。 
　　“你说，方才的那些人中，谁的心里，是向着那没落的皇族呢？”大天师目光深邃，看向白小纯。 
　　—— 
　　大家想不想看看缺儿……在我的公众威信号里，回复缺儿，就可以看到了……打开威信，添加好友，搜索公众号“ergenjueqi”，公众号假的好多，我也头痛，大家仔细辨认，我个人腾讯微博认证的，才是真的…… 
　　(本章完)

第769章 卑职有一计
　　第769章 卑职有一计 
　　白小纯眼都不眨一下，听着大天师的问题，看着大天师的眼睛，他毫不犹豫的大声开口。 
　　“大天师，要我说，方才那些人十有八九，都是心向皇族的，尤其是那陈好松，这个家伙一定是魁皇的人！”白小纯一想到那陈好松当初要杀自己，心中就有些来气，此刻找到机会，立刻就进言。 
　　“哦？你有什么证据？”大天师轻咳一声，淡淡说道。 
　　“有证据啊，那陈好松方才在外面，就想要杀我啊，大天师，我可是您老人家钦点的监察使，对您忠心耿耿，他居然要杀我，可见心虚了。” 
　　“大天师，要不我们把他干掉吧！”白小纯有些跃跃欲试，怂恿道。 
　　大天师斜眼扫了扫白小纯，对于陈好松与白小纯之间的龌龊，他很清楚，也知道眼前之人的性子，于是直接就无视了白小纯的怂恿，抬头望着皇宫深处，目中露出思索。 
　　白小纯眼看大天师不搭理自己，心底叹了口气，觉得有些可惜，琢磨着这大天师有些优柔寡断，杀伐不够果断啊。 
　　“这要是换了我，一定就灭了那陈好松了，何必猜来猜去的。”白小纯心底嘀咕着，又等了一会，发现那大天师依旧没搭理自己，而大天师的沉默，使得这天师殿外，似乎也都压抑下来。 
　　在这压抑下，白小纯脑海念头飞速转动，想到了自己在李家与陈家搜刮的那些宝藏，暗道大天师不说话，莫非是与巨鬼王一样，等着自己献宝？ 
　　“大天师，那李家与陈家，富得油流啊，那宝藏之多，让人触目惊心，区区天侯，居然有如此宝藏，显然是与魁皇勾结极深。”白小纯试探的开口，也不管富有与勾结有没有联系，可他话语说完，大天师那里，依旧一言不发，这就让白小纯有些摸不清大天师的想法了。 
　　“大天师，这两家的宝藏，我都交代下去了，一会就让人送到大天师您这里……”白小纯迟疑了一下，继续试探。 
　　可大天师依旧没有开口，四周的气氛越发压抑，这就让白小纯紧张了，暗道莫非是大天师知道了自己在抄家中的私藏…… 
　　“那个……大天师，我刚才忘了，那李家还有一座灵山……”白小纯干咳一声，赶紧补充，可说完后，发现大天师还是没理自己，白小纯心底一惊。 
　　“大天师，我想起来了，陈家中还有一块宝玉……”白小纯哭丧着脸，再次开口。 
　　总算的，在白小纯这句话说完后，大天师那里目光从远处收回，重新落在了白小纯身上，那目中的深邃，在这一刻，似没有什么焦点，可依旧让白小纯这里，在看到后，如同看到了星空。 
　　仿佛自己的一切秘密，在大天师的眼睛里，都清清楚楚，使得白小纯内心咯噔一声，赶紧开口。 
　　“大天师，我想起来了，好像那李家还有一大批魂药……” 
　　白小纯刚说完，大天师沙哑的声音，缓缓传出。 
　　“白浩，你知道什么是最琢磨不透的么……”说这句话时，大天师的目光抬起，看向远方。 
　　白小纯一听这话，更为紧张，隐隐觉得，大天师这句话意有所指啊，这是不信自己只贪了这么一些啊，所以才说琢磨不透。 
　　内心不由得纠结起来，暗道要不要把李家的那株主药也交出来，琢磨着这大天师也太小气了，自己贪的也不多，何必这么抠的不断挖自己。 
　　他正纠结时，大天师的声音，再次传来。“是人心！” 
　　“人心，最是琢磨不透的，白浩，你说是不是。”这一句话，似蕴含了一股奇异之力，传入白小纯耳中的刹那，白小纯都快哭了，他觉得这大天师比巨鬼王还要抠，自己干了活，也算立下功，可却这么的压榨自己。 
　　但此刻不敢继续隐瞒，连忙开口。 
　　“大天师，我记性不好，刚才总算都想起来了，那李家还有一株……” 
　　可还没等白小纯说完，大天师那沙哑的声音，随着目中的深邃化作了漆黑的瞳孔，再次回荡开来。 
　　“人心难测，不仅仅是这魁皇朝内的权贵、魁皇，也包括了老夫自己，可这魁皇朝，若没有老夫，怕是在多年前……随着魁皇晋升半神失败，就已经分崩离析了……老夫代魁皇震慑四大天王，守护魁皇朝完整的同时，还要抵抗来自通天河的入侵……有的时候，老夫真的想学一学那通天岛上的天尊，杀一个干净利落，把日月换青天！”这番话语，从大天师口中说出的瞬间，他的头抬起，不再是佝偻，而是直起了腰板，一股难以形容的气势，刹那就在大天师的身上爆发出来，一时之间，仿佛改天换日般，整个天地都轰鸣起来，日月的光辉都被遮盖。 
　　白小纯只觉得眼前这个大天师，不再是老迈的样子，似乎在这一刻，成为了一个擎天巨人，似乎随着他的意念，可以让日月陨落，天地无光！ 
　　那气势太强，白小纯承受不住，不由自主的就后退起来，心脏怦怦加速跳动，可这一切，只是刹那就结束，大天师的腰板再次佝偻下来，他的头也低下，化作了一声叹息。 
　　风云恢复，日月重现，天地平静，似乎之前的那一瞬，是错觉一般，可白小纯心中的颤动，却是清清楚楚，此刻呼吸急促时，那大天师缓缓转头，目光落在了白小纯身上。 
　　“你刚才说什么？李家有一株什么？” 
　　白小纯有些傻眼，他此刻心底欲哭无泪，他总算是明白了，自己误会了，这大天师根本就没在意自己抄家得到的那些宝藏，而是不知为何有了感慨，所说的话语，也与宝藏无关，是自己心虚之下，才有了误会。 
　　眼下面对大天师的问话，白小纯咽下一口唾沫，脑海里连忙转起念头，飞速琢磨如何保全自己抄家的那些收获，心底压力极大，尤其是大天师的目光，更是让白小纯额头冒汗，着急时念头也多了起来，赶紧开口。 
　　“那个……李家有什么啊……这是小事，大天师，我觉得人心虽难测，可并不重要！这些人到底是心中向着魁皇，还是向着您，一样不重要！” 
　　“重要的是，他们在大天师与魁皇都出现的时候，他们的态度！”白小纯刚一开口，稍微有些语无伦次，可说着说着，他脑海思路就清晰起来，言辞也都利索了不少。 
　　“就算是陈好松等人的心中，都心向魁皇，又能怎样！他们哪一个敢开口承认？” 
　　“就算是这魁皇朝内的所有权贵，都是向着魁皇，又能如何！在大天师面前，他们根本就不敢表达真正的内心，这本身就说明了，大天师足以压制一切！”白小纯越说越顺，双眼也都有了神采。 
　　“大天师，您或许做不到让所有人都忠诚，也猜不出谁不忠，可您能做到，让所有人都恐惧，都害怕！” 
　　“所以，大天师，卑职认为，您根本就没必要去在乎他们到底心向谁，只需去在乎，他们怕谁，这就可以了！”白小纯的声音，也越来越大，到了最后，几乎是铿锵有力，直至说完，大天师那里目光一凝，似若有所思，这一切，让白小纯自己都佩服自己了，这番话语，他觉得说的特别漂亮，也特别有道理。 
　　眼看大天师在思索，白小纯心底有些得瑟，再次感慨自己的机智，实在是天下无双，无与伦比。 
　　“为了保护住李家的那株药草，还有缺儿，我也是拼了。”白小纯干咳一声，心底越发觉得自己极为优秀更是仗义，琢磨着应该趁热打铁，于是思绪电转之际，忽然开口。 
　　“大天师，卑职有一计……” 
　　(本章完)

第770章 祭祖之日
　　第770章 祭祖之日 
　　“说。”大天师神色恢复如常，看不出什么心绪，只是在白小纯身上扫了扫，淡淡开口。 
　　白小纯深吸口气，立刻说道。 
　　“我可以给大天师创造一个契机，这个契机可以让满朝权贵当着大天师您老人家的面，必须表达态度！” 
　　“卑职眼力不行，看不出那些老狐狸们内心真正的想法是什么，不过大天师目光如炬，或许能通过他们的言辞以及神魂波动，看出一二。”白小纯说到这里，在脑子里仔细的推衍一番后，越发觉得自己这计策可行，不由得眉飞色舞。 
　　“卑职这计策，可以说是惊天地泣鬼神，堪称杀招，此招一出，人心可鉴啊！”白小纯一拍胸口，心底傲然无比，只等着大天师来问自己到底是什么计策。 
　　可等了半天，大天师那里神色始终淡然，这就让白小纯有些尴尬了，于是他干咳一声，挠了挠头，继续开口。 
　　“不过我这杀招要施展的话，需要满朝权贵都在，甚至魁皇也在的时候，才可以用出，大天师，不知近日可有什么需要所有人都出席的盛典？”白小纯心底期待却仍卖着关子，看向大天师。 
　　大天师深深的看了白小纯一眼，闭上双目，半晌后睁开，传出沙哑的声音。 
　　“一个月后，有祭祖！你既有把握，祭祖之日就让老夫看看，你所谓的杀招。”大天师没有去问询白小纯，这到底是个什么计策，此刻说完，袖子一甩，白小纯只觉得眼前一，清晰时，又已出现在了皇宫外。 
　　“居然连问都不问？……难道是觉得我在说大话？”白小纯有些不服气的抬头，看了看天师殿的方向，心里哼了一声。 
　　“我白小纯一旦出手，自己都害怕，也罢，到时候就让大天师以及所有人，看一看我的可怕之处！”白小纯在心底自信满满，一想起自己的计策，他就忍不住充满期待，脑海里不由得就产生了一连串的幻想画面。 
　　越想越是美滋滋的，到了最后，他几乎都要笑出声了，一路得意着笑意盈盈的带着那上千尸傀，回返监察府。 
　　回了监察府后，周一星也赶来复命，被白小纯很快就打发到了监察府的其他区域里，自己则是在那主殿内闭关。 
　　至于宋缺，白小纯眼下没工夫理会，他此刻满脑子都是自己的那个计策，在主殿中，白小纯取出魂塔让白浩显现身形，立刻就将自己的计划告知对方。 
　　白浩听着听着，眼珠子都快要瞪了出来，呆呆的看着眼前的师尊，良久才深深吸了口气。 
　　“这招……真的是师尊你想出来的？”白浩有些不确定的问了一句。 
　　“当然是为师想出来的啊，怎么样，厉害不厉害！”眼看白浩如此，白小纯更开心了，吹嘘一番，拍着胸口说道。 
　　“这招……太狠了，尤其是魁皇也在的话，满朝文武估计要抓狂……不过重点不是这计策本身，而是大天师的判断。”白浩由衷的赞叹，又帮着白小纯完善了一下，使得这计策越发完整后，白小纯越发得意了。 
　　“时间过得太慢了，真希望明天就祭祖啊。”白小纯神情亢奋，好半晌才压下激动的心情，琢磨着自己刚刚抄了李、陈两位天侯，此刻外面风声估计不小，不适合继续行动，于是决定闭关一个月。 
　　尤其是他的十七色火，当初与公孙二人赌斗时，在那融火境中有很多明悟，后来又尝试炼制了几次，心得积累了不少，正好也借这一个月的时间，去好好的炼制一番。 
　　一个月的时间很快过去，在白小纯闭关的这段时间，魁皇城内风声鹤唳，李家与陈家天侯被大天师拿下，家族被抄，这件事情掀起了极强的风暴。 
　　轰动整个魁皇城，所有的天侯都紧张起来，就算是天公也是如此，他们已经嗅到了当年监察府发动的那场腥风血雨的味道。 
　　实际上在白小纯被任命为监察使的时候，魁皇朝的权贵就已经有了预感，只是他们无论如何也没有想到，白小纯的出手，居然这么快！ 
　　且大天师的果断，竟然也是雷霆霹雳一般，两个时辰不到，两大天侯不但自身难保，家族更是被抄，所有族人，统统收押。 
　　而白浩这个名字，也在魁皇城内，再起风云，轰动八方，有好事之人研究后发现，似乎自从白小纯来了魁皇城内，整个魁皇城，就不一样了。 
　　“这白浩……难道真的是个灾星……” 
　　“太狠了，我亲眼看到那白浩抄家，所过之处，刮地三尺，寸草不生啊。”“也不怪那白浩，实在是他与那些权贵之间的摩擦，随着一次次的碰触，越发激烈，已经到了你死我活的程度。” 
　　各种言论，不但在魁皇城内出现，整个蛮荒，四大天王的城池内，也都逐渐的传出。 
　　那些在炼魂壶内与白小纯有过矛盾的天骄们，一个个也都心惊，李天胜的凄惨，让他们感同身受，不由的都老实起来，甚至被其家族严厉的限制，轻易不外出，实在是这一刻的白小纯，可以暗中对付，但却不能明面上去碰撞。 
　　这一幕，让人惊心的同时，也如兔死狐悲一般，让所有人都胆颤心惊，警惕越发强烈，也对白小纯那里，暗藏的杀机越来越浓。 
　　他们不敢去得罪大天师，也只能将这杀意，锁定在了白小纯身上，且对于满朝权贵来说，他们虽平日里彼此争斗，可在这个时候，却是异常的团结。 
　　不管是不是心向魁皇，可这种动辄就灭杀天侯的事情，让所有人都紧张担心，有部分权贵纷纷拜见大天师，可也有很多人，想要暗中灭了白小纯，以此来反击。 
　　只是白小纯这一个月，根本就没出门，而那些对他有不轨之意的众人，也根本就不敢杀入监察府来，只能眼看时间流逝，慢慢的，祭祖到来。 
　　整个蛮荒，对于祭祖都极为重视，无论是各个家族，还是那些大小的部落，都是这样，而对于魁皇朝来说，祭祖更是一场盛典。 
　　在祭祖的这一天，魁皇也会出现，哪怕这一代的魁皇已成傀儡，可依旧还是会在这一天，现身皇宫广场。 
　　同样的，所有的权贵，若无意外，也必须要出现，一起来祭祖。 
　　只有四大天王不会到来，实际上不仅仅是祭祖，除非是发生了惊天动地，可以改朝换代的事情，否则的话，四大天王不会到来魁皇城。 
　　他们不能来……毕竟他们与大天师之间的关系，极为微妙，算是处于一个平衡，而若是到了魁皇城，一旦出现意外，影响太大。 
　　虽他们不来，可他们的子嗣会代表他们，出现在祭祖之中。 
　　因为魁皇朝的祭祖，祭祀的……正是那开创了朝代的一代魁皇，哪怕过去了太多岁月，可对于魁皇朝的子民来说，一代魁皇，依旧是他们心目中，至高无上的存在。 
　　同时，这祭祖似乎也与冥皇有一定的关系，每一次祭祖，天地都会如被撕开一般，冥河显露，旋转成为一个巨大的漩涡。 
　　这漩涡之大，覆盖整个魁皇城，更有大量的魂，会在祭祖这一天，从天而降，算是福泽子民，任何人都可以在祭祖的这一天，去收获降临的魂。 
　　传说中，曾经有过一次，甚至都有天人魂从天而降，这也就使得祭祖之日，不但是魁皇朝的权贵要参与，同样也是所有魁皇城子民的一场盛会。 
　　不过对于魁皇朝的权贵而言，他们虽也会出手抓获降临的魂，可却没有怎么在意，只是图个好兆头罢了。 
　　随着祭祖之日的到来，这一天，整个魁皇城都充满了肃穆的气氛，家家户户都走出家门，在这街头向着天空跪拜，与此同时，天空的皇宫内，也有钟声敲响，回荡整个城池。 
　　所有的天侯，天公，都穿着朝服，神色平静的走出，飞向皇宫主殿外的广场…… 
　　与此同时，白小纯也走出了闭关的大殿，在走出的一瞬，他目中有藏不住的喜色，抬起头后，他看着天空，目中露出激动与期待。 
　　“终于将十七色火炼出了，而这祭祖，也要开始了……”白小纯长舒一口气，一跃飞出。 
　　上千尸傀，随之而起。 
　　(本章完)

第771章 有本事来打一架！
　　第771章 有本事来打一架！ 
　　随着钟声回荡，整个魁皇城内，人潮如海，天空上一样如此，一道道长虹破空飞出，直奔皇宫而去。 
　　更有大量的魂修侍卫，分散四方，维持秩序的同时，也警惕在这祭祖之日，或许会发生的意外之事。 
　　虽然出现意外的可能性不大，但这些魂修侍卫依旧尽忠职守，尤其是在监察府附近，更是他们重点关注的区域。 
　　实在是一个月前的两大天侯的事件，影响太大，而新任的监察使，更是处于风头浪尖，可以说是与整个朝堂针锋相对，一旦出现意外，影响了祭祖，责任太大，他们承担不起。 
　　几乎在这些侍卫关注监察府的同时，监察府内，白小纯的身影一跃而起，身后上千尸傀呼啸守护，一行人气势汹汹，直接飞出。 
　　几乎在白小纯出现的瞬间，立刻天空上所有路过的权贵之人，都刹那间将目光凝聚到了白小纯那里，那一道道目光中蕴含了复杂，厌恶，敬畏，种种思绪包含在内，使得白小纯这里，立刻就仿佛万众瞩目。 
　　感受着天空上那一道道身影的目光，白小纯干咳一声，背着手，抬起下巴，趾高气昂，时而还瞪起眼睛，但凡是带着厌恶目光看来之人，他立刻就狠狠的瞪回去，大有一副天不怕地不怕的样子。 
　　“有本事来啊。”白小纯桀骜的表情上，写满了这一句话……他的确没什么可害怕的，背后有大天师撑腰不说，身边还有这一千尸傀，别说是天空上的那些天侯了，就算是天公来了，白小纯也都敢瞪眼。 
　　眼看白小纯这么一副表情，天空上那些路过的权贵，纷纷皱起眉头，忌惮的扫了扫白小纯身边的那些尸傀，这才收回目光，不去理会，飞向皇宫。 
　　“一群怂货，看到本监察使，你们怕了吧！”白小纯看到这一幕，更快意了，大摇大摆的不紧不慢的飞着。 
　　实际上不仅仅是天空中飞行而过的权贵注意到了白小纯，就连地面上魁皇城的子民魂修，也都在同一时间，看到了白小纯的身影。 
　　“监察使白浩！” 
　　“就是他……在一个月前，带人抄了两位天侯的家族……” 
　　“之前他一个月没有出面，如今祭祖，他的出现，必定会引起风波……” 
　　议论之声不断的嗡鸣时，四周关注这里的侍卫，也都纷纷警惕，不说是蜂拥而来，可也是在八方守护，一旦出现暗杀之事，他们要立刻阻止。 
　　在这层层的保护下，白小纯内心的期待也越发强烈起来，他一想到自己准备在祭祖之日实施的计划，就心头火热有些按捺不住的兴奋。 
　　“这一个月的闭关，我总算是将十七色火炼制出来……浩儿那里对十八色火的推衍，也都完成了大半，估计要不了多久，就可将十八色火的配方，完整的创造出来。” 
　　“一旦十八色火配方完成，我再将其炼出……那么我就是……地品炼魂师！”白小纯想到这里，心底美滋滋的满怀期盼，只觉得晴空万里，一切都是那么的美好，尤其是地品炼魂师这个境界，似乎就在眼前，这就让白小纯很是激动了。 
　　“整个蛮荒，地品炼魂师只有三位，我若成功，将是第四位！”白小纯越想越是振奋，实在是这地品炼魂师，在整个蛮荒的地位之高，堪比天公！！ 
　　甚至从某种程度来说，比天公还要高出一筹，可以说，只要不是选择背叛蛮荒，那么地品炼魂师，足以在蛮荒横行，就算是犯下再大的错误，以其超然的地位也都可以免死！ 
　　毕竟……蛮荒的天人有数十位，可地品炼魂师……如今只有三位！ 
　　“这还是其次，最重要的，十八色火若能被我炼出，那么我就可以一鼓作气，对元婴炼灵，使得自身修为从元婴中期，直接爆发，晋升到天道元婴后期！！”白小纯想到这里，期待更多，他觉得自己在元婴中期时，就可以与准天人一战且赢，那么自己到了元婴后期……说不定可以与真正的天人一斗！ 
　　“就算还是战不胜，等我元婴大圆满时，估计也就能和天人，彻底一战了！”白小纯精神百倍，奔向皇宫的速度也加快了不少，带着一千尸傀，划出上千长虹，渐渐就到了皇宫东门旁边。 
　　在白小纯到来的同时，远处也有一个中年男子，神情不怒自威，穿着金色的长袍，那长袍上绣着日月青天，配合此人那威严的神色，立刻就有一股无形的气势，从其身上蓦然而起。 
　　但凡是路过之人，看到这中年男子后，都会恭敬的抱拳一拜。此人……正是十大天公之一的陈好松！ 
　　他并非一人，身边还跟着一个身体魁梧的大汉，这大汉穿着蟒袍，身躯高大，肉身之力强悍无比，落后陈好松一步，很是恭敬。 
　　白小纯一眼就看到了陈好松，内心哼了一声，那陈好松也看到了白小纯，目中有寒芒一闪，厌恶之意，丝毫不去掩饰。 
　　至于他旁边的那位魁梧大汉，白小纯也见过，此人模样与赵东山有些相似之处，正是赵东山的长辈，并非寻常天侯，而是当日围杀白小纯的九大至强天侯之一！ 
　　“祭祖大典，这种既不是天公也不是天侯的东西，怎么也有资格到来。”赵东山的长辈，那位魁梧的大汉，目光在白小纯身上扫过后，冷笑开口，他的声音很大，在这皇宫东门外，又聚集了不少的权贵，此刻都听的一清二楚。 
　　这些权贵之人对白小纯都没好感，此刻闻言，立刻耻笑之声传出，一道道目光，都落在了白小纯身上。 
　　白小纯立刻就怒了，他眼睛一瞪，仗着自己有大天师撑腰，可以说是毫无畏惧了，立刻就抬起手，一指那魁梧大汉。 
　　“此人不敬大天师，给我拿下！”他话语一出，顿时身边的那一千尸傀，就猛的抬头，瞬间冲出一百黑甲，直奔魁梧大汉而去。 
　　这赵东山的长辈一愣，显然没想到白小纯这里，竟敢在这祭祖之日，在这皇宫东门外，就这么的出手，不由得面色一变，正要后退时，他身边的陈好松，冷哼一声。 
　　“胡闹！”声音还在回荡，他的右脚抬起，向前一步走出。 
　　那冷哼，如同天雷，瞬间就在四方炸开，轰鸣中，冲去的那一百黑甲尸傀，全部身体一震，竟好似被禁锢在了半空中，无法前行。 
　　与此同时，随着陈好松迈出的那一步落下，一股更为狂暴的气势，从其身上爆发出来，形成了风暴，直接就卷在了那上百黑甲身上，使得这上百尸傀黑甲，全部倒退，轰轰中，竟全部退回到了白小纯的四周。 
　　白小纯眼睛一瞪，刚要开口，陈好松的喝斥声，已然传出。 
　　“赵熊林身为天侯，对你教训一二，你不低头称是也就罢了，居然还敢污蔑……” 
　　“大天师钦定白某为监察使，命令我来参加这一次的祭祖，这赵熊林口出不逊，教训我，就等于是质疑大天师的法喻，我说他不敬大天师，这还是轻的！”白小纯抬起下巴，大声喝道。 
　　“你！！”赵熊林怒意弥漫，他之前听说过眼前之人牙尖嘴利，可却没想到，自己的一句话，居然能被此人牵扯到大天师身上。 
　　“你什么你，有本事出来，和我监察府的这一千好汉打一架，一千人欺负你，一百人怎么样，你随意挑一百人，看我弄不弄死你！”白小纯声音更大，一挥手，他四周那一千尸傀黑甲，煞气立刻爆发出来。 
　　“无耻！”赵熊林咬牙怒道，他哪怕是最强天侯之一，可别说是一千尸傀了，就算是一百尸傀，他也打不过啊，这些尸傀一个个都是悍不畏死，身体如铁石一般，一旦出手，似不沾血，绝不罢休。 
　　(本章完)

第772章 当代魁皇
　　第772章 当代魁皇 
　　“你居然骂我无耻？大天师怎么会任命一个无耻的人成为刚正不阿的监察使？换句话说，就是大天师有眼无珠了？”白小纯眼睛露出惊喜，他发现这赵熊林不说话也就罢了，一旦说话，处处都是破绽啊。 
　　“赵熊林，你这分明是质疑本官，质疑监察府，质疑大天师，莫非你是李、陈两位罪侯的同党！！”白小纯兴奋的大手一挥。 
　　“来人，给我堵住皇宫大门，其他人可以进，这赵熊林意图不轨，不能进！”随着白小纯话语传出，立刻就有不少尸傀，瞬间出现在了皇宫东门外，将这里封锁。 
　　四周的所有权贵之修，一个个也都不由得吸了口气，对白小纯这里的言辞狠辣，有了清晰的认识，尤其是里面有不少，还是第一次看到白小纯，顿时就在心底将其威胁程度，提高了不少。 
　　而守护在这里的那些魂修侍卫，则是一个个苦笑，这已经不是他们能阻止的了，只能立刻将此事上报。 
　　陈好松也有些头痛，对于眼前这白小纯，他觉得如同一个带刺的骨头一般，明明可以一巴掌拍死，可偏偏全都是刺，使他也都顾忌不少。 
　　若仅仅如此也就罢了，可这白小纯的牙尖嘴厉，黑的都能说成白的，与其对话稍微一个不谨慎，就会被此人抓住倒打一耙。 
　　眼看身边的赵熊林怒火燃烧，陈好松皱着眉头低吼一声。 
　　“够了！”他说着，袖子一甩，一股风暴骤然散开，轰鸣四方，直接就将白小纯安排的守护在皇宫大门外的尸傀，也都推出老远，甚至白小纯那里，也都面色变化中，在那风暴下，也不得不退后十多丈。 
　　几乎在他退后的瞬间，陈好松一晃，直接从皇宫东门踏入进去，赵熊林咬着牙，跟随在后，回头时，他看向白小纯的目光，带着强烈的杀机。 
　　至于其他权贵，本就同气连枝，对于白小纯这里没有丝毫好感，此刻也都一晃飞出，踏入东门。 
　　眼看这众人都进去了，白小纯有些不满。 
　　“仗着修为比我高，就可以横行么，有本事，来和我监察府的好汉打一架啊！”白小纯不满的嘟囔了几句，四周那些守护在这里的侍卫，纷纷低头，心底也都在感慨，这位仗着大天师撑腰的监察使，居然还好意思说别人仗着修为…… 
　　眼看众人都进去了，白小纯抬着头，背着手，也走向东门，那些尸傀跟随在后，可就在白小纯踏入东门的瞬间，一旁的侍卫硬着头皮上前，阻挡了尸傀黑甲的脚步。 
　　“监察使大人……这个……祭祖之日，您的这些手下，是不允许踏入的。”那侍卫心底也郁闷，可却不能不阻止，只能眼巴巴的看着白小纯。 
　　“啊？”白小纯一愣，再三确定之后，他有些傻眼。 
　　“不让进？这不行啊，里面那些人一个个都修为比我高，恨不得弄死我，我要是自己进去，太危险了啊。”白小纯发起愁来，沟通一番后，那侍卫苦笑的摇头。 
　　白小纯眼看如此，面皮耷拉了下来，琢磨着早知道如此，方才就忍忍好了……迟疑半晌，听到那钟声似快要到了尾声后，白小纯只能长叹一声，安排那些尸傀守在大门外，这才小心翼翼，慢吞吞的进入东门，踏进了皇宫。 
　　一扇皇宫大门，隔绝了白小纯那认为自己天不怕地不怕的胆量……门外的他，趾高气昂，可门内的他，此刻满心纠结，脚步也都轻了好多。 
　　好在白小纯来的比较晚，朝堂的其他权贵，都已到了皇宫正殿外的广场上，白小纯这里在皇宫侍卫的引领下，快走几步，总算在那钟声结束时，赶到了广场。 
　　广场很大，有十八根巨大的盘龙柱，高高耸立，似能通天一样，地面都是青色的玉石，使得四方竟弥漫了灵气。中心位置有一口巨大的钟飘浮，此刻正有余音散出，回荡八方。 
　　四周外围，整齐的站满了大量魂修侍卫，将此地如层层环绕一般，每个人的神色都肃然无比，在广场的两侧，前方左侧两个位置，红尘女赫然在内，还有周宏竟也站在那里。 
　　至于右侧的最前方两个位置，小胜王公孙易，以及灵临城的世子，许珊的哥哥，也在其中。 
　　显然，他们四位代表的，就是四大天王，只不过这四位，都没注意到白小纯，此刻一个个都面无表情，站在那里闭目养神。 
　　他们的后面，则是十位天公，陈好松也在其中，处于左侧第三个位置上。 
　　在这十大天公身后，则是一百多个天侯，越是前方，就越是强悍，其中赵熊林等人，就在其内，他看到了白小纯的到来，目中寒芒一闪，冷哼一声。这两排权贵，彼此间隔数丈，排列开来，至于最后方，则是天侯之下的一些大臣，这些人明显无论是气势还是地位，都要低弱不少，人数上千，一个个神色都带着恭敬。 
　　白小纯到来后，所在的位置，就是这群人之中，不过他身为监察使，身份与地位，要比其他大臣高出一些，所以是在众人前方，仅次于天侯。 
　　而那些大臣虽有不少没见过白小纯，可也听说过，此刻彼此传音后，也都知晓了白小纯的身份，与天侯天公不同，这些大臣对白小纯没有太多恶感，甚至还有一些讨好之意。 
　　白小纯眼看四周众人大都流露善意，心底也放松了一些，脸上露出笑容，点头示意一番，这才站在众人前方，遥望远处皇宫正殿，心中有种莫名的情绪。 
　　“魁皇……虽然大天师权倾朝野，可这魁皇……才是正统的皇族，名义上的蛮荒之主……”白小纯深吸口气，他不知道通天河区域有没有人能与自己一样，曾经或是以后，站在这皇宫的广场上。 
　　可至少现在，白小纯对于自己能在蛮荒中，风生水起的走到这一步，在感慨的同时，也有自豪得意。 
　　“等以后回逆河宗，一定要把这里的事情，好好地对小妹、君婉、大胖还有李叔他们，说一说。” 
　　白小纯这么想着，双目不眨，看着那通体紫金色的正殿。其上雕刻着九条金龙，似盘旋在大殿中，露出龙头，仿佛随时可以冲天而起，形成了强烈的气势，磅礴惊天。 
　　只是目光看去，白小纯就感受到了一股威压，似从那九条金龙身上散出，隐隐的，他也察觉到了这四周阵法的波动。 
　　“之前来这里，都是去的天师殿，我还是第一次到这皇宫正殿外，不知道那魁皇长什么样子。”白小纯心念一转，眨着眼，观望那闭合着大门的正殿。 
　　等了也就是一炷香的时间，忽然的，已经消散的钟声，再次回荡开来，随着钟声的传出，那正殿的大门缓缓开启，在开启的瞬间，那九条金龙似同时睁开了眼，气势也都惊天而起，甚至仿佛在众人的耳边，听到了龙吟之音，让人神情不由的恍惚。 
　　在这恍惚中，白小纯看到了在那开启的正殿大门内，站着十多个相貌俊美的男女魂修，这些人，衣着都极为华贵，其中一人正是二皇子。 
　　显然，这些人，就是魁皇朝的皇族子嗣，虽不是全部，可必然都是其中的代表。 
　　他们的前方，站着两个双手捧在一起，相互交叉拢在袖口的老者，这两个老者佝偻着身子，其貌不扬，可在他们身上，都有阴冷之意，隐隐散出。 
　　在二老之上，殿中尽头处，有一大一小两张大椅，大的椅子，通体金色，正是龙椅，其上有一个身影，戴着帝冠，穿着帝袍，正坐在那里。 
　　此人样子模糊，只能看出是中年，看不清晰具体，但却有一股贵气，随着金龙的咆哮，似从其身上不断地散出，好似至尊一般！ 
　　如同一尊神祇，正是当代魁皇！ 
　　白小纯心神震动，他看不到魁皇的表情，唯一能清晰感受的，是那身影的双目，如同蕴含了星辰，让人只是一眼看去，就会忍不住心神掀起雷霆般的轰鸣声。 
　　可这心神的波动，很快就消散，一切的一切，都不由自主的被那巨大的龙椅后方，一张单纯在高度上，比龙椅还要高出一截的小椅所吸引！ 
　　那小椅黑色，平淡无奇，其上无人，就那么的屹立在那里，吸引着包括白小纯在内的……广场上满朝文武，所有人的目光！ 
　　那是……大天师的位置！ 
　　“请大天师！”几乎在众人看去的瞬间，那两个佝偻的老者之一，面无表情的传出略带尖锐的声音。 
　　在这声音回荡的刹那，苍穹上的云层，立刻翻滚起来，那条曾对白小纯好奇的巨龙，其硕大的龙头猛的下沉，发出一声滔天龙啸，其气势之强，直接就压下了方才的九龙之吼，扩散八方的同时，在那正殿尽头的黑色椅子上，无声无息的，出现了大天师的身影！ 
　　他的出现，立刻就让殿内殿外的众人，全部心神一震，哪怕是天公，也都低头，恭敬的抱拳，纷纷一拜。 
　　“拜见大天师！拜见魁皇！” 
　　(本章完)

第773章 陛下，我抢了一个天人魂！
　　第773章 陛下，我抢了一个天人魂！ 
　　殿外数千人，同时拜见，同时开口，声音之大，响彻天地。 
　　至于殿内，包括二皇子在内的所有皇族，一个个同样不敢露出丝毫悖逆之意，一同拜见。 
　　唯独魁皇，坐在那里一动不动，可他放在龙椅扶手上的手掌，却是微微用力了一些，但很快就松开。 
　　白小纯始终看向正殿，目光在魁皇与大天师之间打量。 
　　“这就是魁皇？和大天师一比，也没什么啊。”白小纯心底嘀咕了几句，收回目光。 
　　大殿内外的声音，掀起了回音，持续了半晌后，才慢慢消失，大天师面无表情，坐在那里闭上了眼，似对今日的祭祖，只是来观礼，丝毫没有想要开口的意思。。 
　　魁皇明显的等了片刻，这才冲着下方的两个佝偻的阴冷老者微微点头。 
　　得到了魁皇的示意，那两个佝偻的老者相互看了看，都看出了彼此目中，对那位大天师的忌惮以及无奈后，其中一人深吸口气，转身面向大殿外，声音传出。 
　　所说都是一些祭祖的祀文，回荡八方，音调奇异，竟引动了外界的苍穹，使得那云雾翻滚，渐渐的，竟出现了一个漩涡。 
　　这漩涡轰隆隆的转动，越来越大，眨眼间就覆盖了整个皇宫，至于那条巨龙，在这漩涡出现时，也都不见踪影。 
　　这异相，没有引起哗然，似大家早就知道会如此，白小纯还是首次看到，不由得多看了几眼，渐渐地，那漩涡越发磅礴，随着转动发出阵阵嗡鸣之声时，其范围已超越了皇宫，向着整个魁皇城不断地散开。 
　　甚至隐隐的，可以看到在那转动的惊人漩涡内，似乎藏着一条长河…… 
　　白小纯屏气凝神，感受到了那条藏在漩涡的河内，传来的阵阵死亡的气息…… 
　　“冥河！”白小纯心底默念，不多时，当这漩涡更为庞大，扩散到了整个魁皇城时，白小纯哪怕在这皇宫内，也听到了从下方的魁皇城中，传来的无数人的嗡鸣声。 
　　这一刻，整个魁皇城的所有子民，都传出了声音，惊天动地。 
　　而那漩涡，也因足够大，使得其内的冥河，清晰无比的显露出来，甚至都可以看到河水的流动，仿佛是从虚无中打开了一道缺口，使得所有人，都清楚地看到了冥河的显化！ 
　　死亡的气息，也在这一瞬，从那漩涡内扩散出来，弥漫整个天地，白小纯心神震动，这一幕，让他也觉得心惊不已，在他看去，这漩涡好似一只眼睛，此刻睁开了，既是众人通过这眼睛看向冥河，同样也是某个无上的存在，此刻睁眼，看向这片世界。 
　　这是一种很奇怪的感觉，可在白小纯的心中，却是强烈无比。 
　　就在白小纯神情恍惚时，那佝偻的老者说完了祭祖的祀文，袖子一甩，道出了最后的话语。 
　　“祭祖，开始！” 
　　他的声音，如同钟鸣，传出的刹那，漩涡内也回荡起了更为惊天的轰鸣声，似有一只看不见的大手，在那冥河中微微一挥，顿时漩涡中的冥河，就掀起了大浪，随着浪的飞舞，有无数的魂……居然从那冥河水中凝聚出来，顺着漩涡，向着大地，飘然散落！ 
　　无法形容这一幕的壮观，魂如雨下！ 
　　数不清的魂，在这一刻，从天而降，洒遍整个魁皇城……魂太多了，铺天盖地，最重要的，是这些魂似乎都处于沉睡中，即便是其中有天人魂，运气好的话任何人也都唾手可得！ 
　　欢呼声，也在这一瞬从整个魁皇城内传出，所有的子民，都一个个振奋中，不断地飞起，去收获祭祖盛典中的先祖恩赐。 
　　皇宫内，大殿外，那些侍卫也纷纷抬起手，将洒落的魂收取，与此同时，红尘女等人，也都出手。 
　　还有天公，天侯，以及那一千多大臣，都是如此，对于他们来说，在这祭祖之日收魂，魂的质量不重要，只不过是讨个好兆头而已，当然若真的能拿到天人魂，则是走了大运。 
　　只是天人魂，并非每次祭祖都会出现，几率太低太低。 
　　白小纯在人群内，此刻深吸口气，目露奇芒，心底还是有些紧张忐忑的，可更多的却是期待，他知道，自己的计策现在就要展开了，此番之后，怕是满朝权贵，对自己的恨意将会更大。 
　　“管不了那么多了，他们本就对我不怀好意，我就算不这么干，他们有机会的话，也不会放过我。”白小纯一咬牙，身体有些发颤，伴随着激动与紧张，刺激与忐忑，他长身而立一跃而起，直奔天空。 
　　在白小纯起身的刹那，殿内的大天师，双目微微开阖一道缝隙，目光落在了白小纯身上。就在这时，白小纯飞出后，右手蓦然抬起，没去仔细辨认，直接就抓住了一个从天而降的魂！ 
　　这是一个筑基魂…… 
　　在抓住这筑基魂的瞬间，白小纯忽然睁大了眼，他的呼吸骤然急促起来，他的目中露出无法置信，神色随之狂喜，整个人好似激动的不得了，仰天就大笑起来。 
　　“天啊，我居然抓到了这样的魂！！” 
　　白小纯的笑声极大，甚至还故意用修为去催发，立刻就传遍四方，引起了不少的注意，可还没等众人看清，白小纯就一晃之下，直奔皇宫大殿而去。 
　　速度之快，刹那就到了那大殿外，与红尘女等人齐平后，在红尘女等人的诧异下，他以更大的声音，仿佛天雷轰鸣般，向着大殿内的魁皇，激动的喊了出来。 
　　“感谢陛下，卑职白浩，抢到了一个天人魂！！”白小纯振奋中，右手高高抬起，将其手中抓着的筑基魂，清晰的显露在了所有人的目中。 
　　他的声音太大，动作又突然，立刻就吸引了广场上所有权贵的目光，红尘女距离白小纯很近，闻言一怔，等她看清了白小纯手中的魂后，她面色一变。 
　　“白浩，你干什么，还不退下！”红尘女喝斥，其旁的周宏，更是睁大了眼，还有小胜王以及灵临城世子，也都在看清了白小纯手中的魂后，呆了一下。 
　　这魂，怎么看都是筑基魂，根本就不是天人魂…… 
　　不但是他们如此，陈好松等天公，也是一愣，但他们很快的，就面色大变，看向白小纯的目光，露出锐利如刀锋般的光芒。 
　　“他莫非要逼宫？！” 
　　至于那些天侯，有的已经反应过来，面色瞬间就急速变化，呼吸也都开始慌乱起来，各自内心都咯噔一声，可还是有部分人，没有意识到接下来要发生什么事情， 
　　“天人魂？” 
　　“这不是天人魂啊……” 
　　“这白浩傻了？” 
　　哗然议论之声，顿时四起，广场外的所有人，声音都在传出，其中那位赵熊林，显然没有意识到问题所在，此刻声音极大。 
　　“白浩，你眼睛瞎了不成，居然拿一个筑基魂，说成是天人魂，你想天人魂想疯了吧，你怎么不说这是一个半神魂！” 
　　耻笑之声夹杂在喧嚷中，可白小纯站在那里，毫不理会，他的目光看向前方殿内，看向坐在龙椅上的魁皇。 
　　此刻的殿内，那些皇子里，有部分神色大变，觉得此事不对劲，二皇子对白小纯有些了解，此刻念头猛的通达，呼吸都滞住了，神色中带着惊慌。 
　　“他这是干什么，难道要逼父皇低头？！” 
　　而魁皇的双眼，则是刹那间爆出精芒，死死的盯着白小纯。 
　　白小纯此刻看似激动，可心中的紧张很是强烈，魁皇那目中的精芒暴起，让他内心哆嗦了一下，还没等开口，魁皇下方的那两个身躯佝偻的阴冷老者，其中一人，其阴瘆瘆的声音，蕴含着杀机，蓦然传出。 
　　“好大的胆子，这明明是一个筑基魂，居然敢欺君犯上！”话语间，这老者一步走出，直奔白小纯，一身天人气息，轰然爆发，整个人如同化身苍穹，向着白小纯，就轰杀而来。 
　　全力出手，干净利落，没有半点迟疑与拖延，似要用最快的速度，将白小纯斩杀在此！ 
　　(本章完)

第774章 这白浩真不是个东西……
　　第774章 这白浩真不是个东西…… 
　　这阴冷老者的出手，如同奔雷一般，迅猛而来，白小纯身边的红尘女等人，也都被这突如其来的变故，弄的心神震动，红尘女下意识的就要去阻止，可还是晚了一步。 
　　那阴冷老者的修为，已经彻底爆发，天人波动轰鸣八方，瞬间就出现在了白小纯的面前，全身上下似形成了一个巨大的符文，透着天人合一般的波动，轰然降临。 
　　白小纯面色变化，急速后退，在他感觉，这老者似乎比陈好松还要可怕，这一击若是落下，自己这里……怕是难逃此劫啊！ 
　　“一言不和就杀人啊！！”白小纯心底怕的要命，颤抖中展开全力闪躲，可就在他后退的瞬间，那老者分秒必争般杀来的刹那，殿内尽头坐在黑椅上的大天师，他的嘴角露出一丝意味深长的笑容，目中深处，也有一丝赞赏闪过，其右手抬起，向着白小纯一指。 
　　这一指之下，立刻白小纯的身体外，瞬间就有一道黑色的光芒，眨眼间浮现出来，化作了一个气泡，将白小纯笼罩在内。 
　　这一切说来话长，可实际上只是电光火石间发生，几乎在这黑色气泡出现的一瞬，那阴冷的老者身体化作了的蕴含了全力的符文一击，就直接的轰在了那气泡上。 
　　轰鸣之声，在这一瞬惊天动地，震动整个皇宫。 
　　气泡崩溃，那阴冷的老者喷出鲜血，面色瞬间苍白无比，竟如被反噬一般，倒退而去，落在殿内时，他再次喷出鲜血，猛的回头，看向大天师。 
　　“大天师，你……”老者怒道，可他话语还没等说完，与大天师的双目对望后，他身体一颤，竟似噎住般生生把话咽了回去。 
　　“何必着急，让这白浩把话说完。”大天师淡淡开口时，其前方的魁皇，他按在扶手上的右手，已经明显的用力握住，手背上的青筋，也都鼓起了一条条！ 
　　白小纯咽下一口唾沫，面色有些苍白，在那黑色气泡的保护下，他毫发无损，可之前的生死危机，却是让他内心再次哆嗦了一下，可眼下已经到了这种程度，白小纯心头发狠，目中出现冷厉，定下心神后，他大声开口。 
　　“老匹夫，我白浩没欺君，这就是一个天人魂啊，你老眼昏看不出来，我也不问你了，大天师，您老人家给评评理，这到底是个什么魂！”白小纯声音回荡，传遍四方。 
　　大天师嘴角那一抹蕴含深意的笑容更为明显，此时他淡淡开口。 
　　“天人魂！” 
　　他话语一出，所有皇子，有的气息急促有的似呼吸困难，一个个控制不住的神色变化起来。甚至有一些，已经身体颤抖，就算是二皇子以及其身边的大皇子，二人这时也都面色瞬间苍白。 
　　“大天师这是要逼父皇低头！！逼父皇说出这是天人魂！！以此来重新宣告他的权势！！” 
　　而大殿外广场上的满朝文武，就算是再愚笨之人，此刻也都意识到了问题，察觉到了大天师的意图后，瞬间……所有人的神情，都起了强烈的变化……不一而足，很是精彩。 
　　红尘女胸口起伏了一下，看向白小纯时，目中露出复杂，一旁的周宏，其目中更是透露着惊恐，显然也意识到了问题，知道这是大天师要逼魁皇表态，对于白小纯的做法，越是琢磨，就越是悚然。 
　　小胜王沉默，灵临城世子低头，而陈好松等十大天公，此刻也都纷纷眼观鼻鼻观心，显然不想卷入到这场漩涡中。“大天师说这是天人魂，陛下，您说，这是什么魂……”白小纯看到了魁皇手背上的青筋，也感受到了其目中的杀意，心底虽然一直打颤，但想到自己的立场后，想到了当日灵铺外，暗中参与进来的皇族后，他就狠狠一咬牙，话语说出后，魁皇目中的阴寒更多，而四周所有人，包括广场上的天侯天公，一个个都内心咯噔一声，心跳都加快不少，低头的更多了。 
　　坐在龙椅上的魁皇，呼吸也蓦然急促，右手青筋更多，目中的寒芒，似要将白小纯生生剐了一般。 
　　“大胆白浩，满口胡言，这分明就是筑基魂，怎么可能是天人魂！”说话的是另一位充满阴冷气息的身形佝偻的老者，他内心叫苦，身为皇族的世代仆从，此刻只能这么去开口。 
　　白小纯此时不慌不忙的深吸口气，瞪了那老者一眼，高举手中的筑基魂，转头看向四周的满朝权贵，重重咳嗽一声。 
　　“那就让这里所有的天侯天公们，来帮我看看，这到底是筑基魂，还是天人魂！”白小纯振声开口，实际上，这才是他这计策的最终想法，之前的一切，都是迷惑众人，让所有人都以为，他是要逼宫，逼魁皇低头，可实际上……他要逼的不是魁皇，而是……这满朝所有权贵、文武大臣！ 
　　如他当初对大天师所言，他会给大天师制造一个契机，而他看不出这些人的细微变化，判断不出众人心中的思绪，可有了这个契机，大天师或许能看出一二。 
　　这出其不意的一句话，随着传出，立刻就让魁皇那里，额头也都鼓动着青筋一跳一跳的，这一刻他的感觉，甚至比之前还要糟糕，而那两个阴冷的老者，也都面色陡然再变，瞬间苍白如纸。 
　　所有的皇子，都身体一颤，有的还暗中松了一口气。至于广场上的满朝文武，纷纷都在这一瞬，呼吸一窒，他们之前本以为只要不参与这个话题，就可以避开这一次大天师与魁皇的争斗，可却没想到，原本好好地，突然之间，那该死的白浩，居然将矛头一转，对准了他们！ 
　　红尘女睁大了眼，好像第一次认识白小纯一样，周宏、小胜王还有灵临城世子，也都连连吸气心底忌惮更有惊惧。 
　　实在是白小纯之前的表演及节奏的控制，太逼真了，他们没想到更完全没有准备，白小纯真正的目标，居然是他们这些权贵！ 
　　可也不是所有人都没有想到这一点，如陈好松等十大天公，他们的神色虽也有变化，可却掩饰的极好，实际上，在白小纯之前说出天人魂的那一瞬，陈好松等人就已经意识到了此事最终极有可能演变成这样。 
　　不仅仅是他们，还有部分天侯，也都在之前就有所明悟，可明悟归明悟，却没有什么好的办法只能尽量掩饰，心底的恨以及咒骂，却是无比强烈。 
　　至于那些之前被白小纯的系列举动误导的众人，此刻在这突如其来的一枪下，神色纷纷变化，对于白小纯的恨，已经滔天。 
　　他们此刻也都看出来了，这哪里是去辨认魂，这分明就是大天师借助白浩，以魂来逼众人当众表态！ 
　　这种当面表态，一直是众人想要避免的，可眼下，却是被逼到了死胡同中，心底纷纷对白小纯恨之入骨，在这之前，他们还能浑水摸鱼，可现在，却必须要表明立场，可这个立场不好表啊，一旦说这是筑基魂，大天师不会放过他们，可若说这是天人魂，那就是和大天师捆绑的死死的，一旦有一天魁皇占据了大势，他们必死无疑，且会被夷灭九族。 
　　至于去隐瞒，比如心向魁皇，却表露出一副是大天师的人的样子，可此事也不好糊弄，一旦开口，就是当着万众的面，选择了立场，先不说大天师信不信，哪怕魁皇能理解，可他们的处境将更为尴尬，日后受人以柄，若有丝毫不慎之处，必定遭受攻讦，惨烈无比。 
　　更重要的，今日的事情，很显然就算是大天师自己，也都不会相信众人的选择，而他要的也不是相信，而是……态度以及大势，哪怕是虚假的，也足以说明了问题。 
　　在这大势下，魁皇好不容易暗中积累出的力量，将彻底崩溃瓦解，让所有人都看出他再次被大天师压制的同时，大天师也以此事，震慑满朝权贵，让那些心向魁皇之人，也都内心动摇。 
　　这就是敲山震虎！ 
　　“这白浩真不是个东西！！无耻！！” 
　　“太狠了，该死！！” 
　　“这是逼我们表态啊！”众人心中掀起大浪，内心的郁闷已经无法形容，对白小纯怨恨无比的同时，也升起了极度的忌惮。 
　　(本章完)

第775章 坑死你……
　　第775章 坑死你…… 
　　要知道在这魁皇朝内，魁皇被架空，而大天师权势滔天，挟天子以令诸侯，可毕竟皇族血脉至上，不管内部如何，对外还是有一层面纱遮盖的。 
　　魁皇虽弱，可也仅仅是这一代而已，难说未来的某一代，或许皇权会重新崛起，且大天师也没有学那通天岛的天尊，自立为皇，在一些人看来，于情于理，大天师已经算是仁慈的了。 
　　而更多的人，也都是对这一事情选择了旁观，不敢参与进去，甚至摆出糊涂看不懂的样子，任由大天师与魁皇，在这种关系下，维持魁皇朝的延续。 
　　只是，今天的事情，如同一道闪电霹雳，直接就强行的把大天师与魁皇之间的问题，直接的当着所有权贵的面，彻彻底底的撕开！ 
　　此刻广场上的众人，内心对白小纯的咒骂，已然无数，他们更是心底怒意弥漫，只觉得白小纯太坏了，原本没他们什么事情，可眼下却被生生的拉了进来，甚至大都后悔今天来此。 
　　不要说这些天侯天公了，就连魁皇自己，也都是措手不及，在这之前，根本就没有半点准备，他更是已然明白，今天的事情……注定了自身将失去大势！ 
　　白小纯眨了眨眼，心底也在发颤，可他没别的办法，那位二皇子，就连大皇子，早就对他出手了，若非大天师，怕是现在的自己，不说死无葬身之地，可也必定是亡命蛮荒。 
　　“魁皇啊，这件事要怪，就怪你那两个儿子吧……”白小纯内心轻叹一声随后深吸口气，打定主意，自己要牢牢的抱住大天师的大腿。 
　　整个广场，一片寂静，没有人说话，所有天侯天公，都一个个低下头，这还是首次在祭祖之日，整个皇宫陷入如此沉默之中。 
　　而相对应的，是皇宫下方，魁皇城内来自所有子民的欢呼声，远远传来，与这里想成了鲜明的反差。 
　　魁皇沉默着，大天师也是无言，殿内的所有人，一时皆修闭口禅，二皇子等人也都苦涩中，低下了头，可对造成这一切的罪魁祸首白小纯，他们的恨，无比强烈，而对大天师的惧恨也全都化作对白小纯的深恶痛绝。 
　　这诡异的寂静没有持续太久，天侯中很快就走出一人，此人出列后，向着魁皇与大天师抱拳一拜，抬头时，高声开口。 
　　“周某早已看清，监察使白浩手中的，正是天人魂！” 
　　随着第一个表态之人出现，很快的，第二个，第三个，此地的一百多个天侯，陆续出列，相继表态。 
　　“那正是天人魂！” 
　　“没错，仔细一看，这就是天人魂！”每个人口中所说，都是天人魂！ 
　　这里面有人是真的心向大天师，可也有人并非如此，但无论怎样，此刻他们的回答，都干脆利落，没有任何托词犹豫，直截了当！ 
　　只不过其中不少，是心中骂着白小纯，神色却肃然无比，指着筑基魂，说那是天人魂。如那当初围攻白小纯的九大天侯，便是如此，尤其是赵熊林，更是心底不断咒骂，可口中却大声传出如洪钟般的声音。 
　　“赵某也看清了，那的确是天人魂！” 
　　每一个天侯出列，都让大殿内的皇子们面色苍白一些，那两个阴冷的老者，也都嘴里泛苦，至于魁皇，他此时反倒平静下来，坐在那里，目光没有落在广场的天侯天公身上，而是看着白小纯，他神色中之前曾出现的冰寒，已经消失，整个人面无表情，只是那目中的深邃，似要将白小纯牢牢记在心中。 
　　越是这样，白小纯就越是心底发寒，但一想自己是大天师的人，这魁皇再厉害也动不了自己，于是胆气也壮了起来。 
　　“魁皇算个鸟，老子拍过巨鬼王的头，魁皇的头……有机会也拍一下，不知道是什么滋味。”白小纯咽下一口唾沫，给自己壮胆时，广场上的天侯，又有不少人开口表态。 
　　很快的，一百多个天侯，已经全部开口，所有人口径一致，纷纷说出天人魂这三个字，随后，十大天公，也都没有任何迟疑，站在那里，各自开口。 
　　“天人魂！”“天人魂！” 
　　包括陈好松在内的十大天公，他们的回答一样统一无比，这一幕，让殿内的皇族子嗣，一个个身体发颤，也许是气的，但更或许是被吓的害怕的发抖！直至红尘女等人，代表四大天王，也都承认了那是天人魂后，这一瞬，整个广场上再次安静下来。 
　　可这一次的安静，却代表着大天师的权势，再次滔天而起，甚至其强烈的程度，超出了曾经，这毕竟是魁皇与大天师，首次明面上的真正交锋！ 
　　大天师一句话，所有人，都要低头，这种权势，已经无法去形容，正如白小纯所说，大天师需要的不是知道每个人的想法，他只需要让所有人都害怕，这就足够了。 
　　大殿内，大皇子、二皇子等人，一个个面无血色，苍白无比，这一幕，让他们重新体会到了羞辱的同时，也感受到了恐惧，那是对大天师的恐惧……那是任凭他们暗中有什么样的动作，可在大天师的这种大势面前，都脆弱的不堪一击的惶恐。 
　　更有悲哀……堂堂皇族，竟没落至此…… 
　　魁皇的目光，在白小纯身上停留了许久，站起了身，不看四周任何人，更没有去看身后的大天师，向着后殿走去，那两个阴冷的老者，也都深吸口气，死死的盯了白小纯一眼后，跟随过去。 
　　至于皇族子嗣，也都一个个快速跟随，一行人很快的，就从这大殿内离开，期间没有一个人说话，可每一个人，都在离开前，深深的看了白小纯一眼。 
　　广场上群臣沉默，任由魁皇等人离去后，他们抬起头时，看到的是那大殿内，此刻唯一存在的，坐在那黑椅上的大天师，看到了大天师的目中，露出的一抹漆黑的光芒。 
　　实际上，自始至终，大天师都在关注广场上几乎每一个人，无论是天侯还是天公，这场白小纯的戏法下，他们这些人每一个细微的表情以及心魂的波动，都在他的目中清晰可见。 
　　他不说看出了全部，可也有了不少的判断，那漆黑的瞳孔内，隐隐有寒芒一闪后，这才站起了身，随着起身的动作，广场上的众人，都抱拳一拜。 
　　“恭送大天师，魁皇！” 
　　“都散了吧，白浩，随我来。”大天师赞赏的看了看白小纯，淡淡开口后，向着后殿走去。 
　　“都散了，散了。”白小纯注意到了大天师的赞赏，口中一样大喊的同时，心中也松了口气，渐渐升起激动，他觉得自己今天算是干了一件大事！ 
　　尤其是这件事，从头到尾，都是他作为主动，这种感觉，让白小纯觉得极为刺激，虽有后怕，可想到大天师给自己撑腰，白小纯就抖擞起来。 
　　“我这一次算是立了大功，不知道大天师会怎么赏赐我啊。”白小纯双目冒光，快走几步，就要跟随大天师的脚步，正兴奋时，忽然觉得自己身上，似乎凝聚了很多的目光，他立刻回头一看，顿时就看到广场上的那些天侯天公，有不少人看向自己时，目中都带着仿佛在看小人得志一般的神情。 
　　白小纯立刻就不高兴了。 
　　尤其是那赵熊林，他身体本就魁梧，此刻牛眼瞪得溜圆，似若有可能，都想要将白小纯生生撕开一般。 
　　“敢瞪我！”白小纯抬起下巴，袖子一甩，大声开口。 
　　“既然大家都说我这个是天人魂，我果然没看错，今天的运气真好啊。”白小纯说着，直接将手中的筑基魂扔给了瞪着眼睛的赵熊林。 
　　“赵天侯，大天师召见我，这个天人魂就放你那里，你先给我保管，明天一早，我去你家取，别给我弄丢了啊，这可是天人魂！”白小纯一把扔出手中的筑基魂，也不管赵熊林有没有接住，头也不回一跃而出，直奔大天师而去。 
　　(本章完)

第776章 十八火配方！
　　第776章 十八火配方！ 
　　“你！！”赵熊林呆了一下，怒意瞬间再也压制不住，腾的直冲满门，可眼看大天师还没走远，他就算怒气再大，也不敢爆发出来，只能呼哧呼哧的强自压下，身体都气的哆嗦了，面容也因此而扭曲，心底更是狂骂不断，他就算是反应再慢，也都看出了，这分明是明抢啊。 
　　“该死的白浩，给我一个筑基魂，让我还他一个天人魂！！”赵熊林觉得自己要爆了，心底的憋屈到了极致，更是肉痛无比，要知道天人魂对他而言，也都是可遇不可求的宝贵财富。 
　　毕竟天人魂的数量有限，对于蛮荒而言，在晋升天人时若能拥有一个，可增加一些成功的几率，如此一来，白小纯的这种做法，就是在挖肉一般。 
　　赵熊林气的浑身哆嗦，觉得整个人在这一瞬，都不好了…… 
　　四周的其他权贵，也都愣住，看向白小纯的背影时，一股寒意从脊梁骨升起，对白小纯这里的雁过拔毛，感受极深。 
　　“太狠了……” 
　　“这是明目张胆的坑赵熊林……” 
　　“明天去取时……这赵熊林无论如何，也要给出一个天人魂……” 
　　远处的大天师，他虽背对着广场，可对于身后发生的一切事情，都感受的清清楚楚，眼看白小纯如此做法，他原本平静的神色，也都抽动了一下。 
　　“罢了，就当是给他的奖励了。”大天师没去阻止，今天白小纯的表现，让他很是满意，此刻摇了摇头，等白小纯跟上自己后，继续向前走去。 
　　白小纯眼看大天师默认，精神更为振奋，一路高视阔步的跟着大天师回到了天师殿外，在这里，大天师没有多说，只是让白小纯取出监察府的令牌，一指之下，那令牌散出黑光，闪动了数下后，淡淡开口。 
　　“从此之后，你可掌三千军！” 
　　“回去好好歇息，用不了多久……你那三千尸傀军，就可以出动了，此后所获，你可自行取一分，作为赏赐。”说完这些，大天师就踏入天师殿，从头到尾，没有回头也没再去问白小纯关于李天侯以及陈天侯家中，被他私藏的物品，甚至更是开口，定下了日后白小纯抄家的收获。 
　　这赏赐之大，抄了天侯家的白小纯，很是清楚，他立刻就激动起来，声音昂扬抱拳大声开口。 
　　“白浩甘愿为大天师赴汤蹈火！” 
　　眼看大天师进入天师殿，白小纯这才神采飞扬、志得意满的转身离去，不多时，他就带着那一千尸傀，飞出皇宫，一路横行，气焰嚣张，跋扈异常，直奔监察府。 
　　看得路过的天公天侯等权贵们尽管牙根直痒痒，却一时不敢轻撄其锋。 
　　回到了监察府后，白小纯第一件事情，就是拿着令牌，神识融入后，感受到了地底埋葬的那些棺材，立刻召唤。 
　　轰咚之声，在这监察府内不断地回荡开来，一具具棺木，直接就从地底冲出，竖立在监察府的四周，因数量太多，有不少则是飘浮在了半空中。 
　　整整两千！ 
　　“苏醒吧，我的黑甲大军！”白小纯非常兴奋，大吼一声，随着他声音的传出，立刻那些棺木传来咔咔之声，很快的，那两千个棺材盖子，同时被掀开，从其内走出了两千个穿着黑甲的大汉。 
　　这些大汉，身上散出腐朽的气息，最弱的也都是元婴中期，甚至这一次，里面的半步天人，足有四位！ 
　　他们的双眼，几乎同时睁开，在双目开阖的刹那，一股无比强烈的煞气，惊天动地，轰然而起！ 
　　使得监察府的上空，形成了一个黑色的漩涡，不断地旋转中，雷芒闪耀，磅礴的气势引动了四方的关注，更是让看到之人，纷纷骇惧。 
　　“监察府的尸傀大军，又多了！！” 
　　“这是……两千？加上之前的一千，那白浩如今可掌握的大军，已足足三千啊！！” 
　　“三千尸傀，这股力量……实在太恐怖了，已经可以发动一场大规模的战争了！！” 
　　议论之声，顿时就在这魁皇城四方纷纷而起，更有不少权贵，也注意到了这一幕后，心底都是一惊，面色都阴沉下来，知道这个时候的白小纯，其势力之大，已经让人无比忌惮。 
　　白小纯激动的浑身颤抖，他的双眼冒光，看着那两千尸傀，更是一挥手，顿时他之前的那一千尸傀，也都出现，三千尸傀的同时列阵，使得监察府上空的黑色漩涡，更为磅礴。 
　　更是在这个时候，白小纯看了眼手中的监察令，此令不仅仅是多了两千尸傀，更是仿佛开启了一个神通。 
　　白小纯研究之后，神识在内一动，顿时这监察令竟出现了一道黑芒，直奔曾经那位吞噬了妇人心剧毒的黑甲大汉而去，瞬间融入后，这黑甲大汉全身颤抖，气势不断崛起，在白小纯的期待中，蓦然发出一声咆哮。随着咆哮，他的气息，竟再次回到了曾经的准天人程度，可以在必要的时候，吸收其他尸傀的气息，来短时间，维持自己的巅峰！ 
　　这正是监察令权利加大后，白小纯获得的赏赐之一！ 
　　“谁敢惹我！”白小纯哈哈大笑，只觉得这一刻的自己，不说天下无敌，可干掉个天人，实在是易如反掌！ 
　　事实也的确如此，他的身边，如今有一个准天人尸傀，五个半步天人黑甲，近三千元婴大汉，如此实力……白小纯甚至觉得，若能带回通天东脉，自己都可以去与星空道极宗叫板了。 
　　“还是跟着大天师好啊。”白小纯乐的屁颠屁颠的，之前在皇宫内因魁皇的注视而升起的不安，此刻也都消散一空。 
　　“现在我已经是整个蛮荒的大人物了！简直是举足轻重啊！”白小纯踌躇满志，陶醉中正要带着这三千尸傀，在整个魁皇城内溜达一圈，让所有人都知道自己的厉害时，忽然的，他的储物袋内，白浩喜不自禁的声音，直接传入他的脑海中。 
　　“师尊，十八色火的配方……终于被弟子创造出来了！” 
　　白小纯眼睛猛的睁大，内心顿时激动狂喜，大笑起来，他觉得自己今天是双喜临门，不但势力扩大，等待已久的十八色的配方，也都完整，此刻他也没了去溜达的想法，赶紧让这三千尸傀守护四周，自己快速去了闭关之地，封印四方后，白浩立刻飘出。 
　　白浩也神情振奋，将这十八色火的配方，凝聚在了一枚骨简内，递给了白小纯，看着白小纯在那里神识翻阅，他心中很是满足与期待。 
　　片刻后，白小纯收回神识，沉下口气，看着白浩，他明白，十八色火的配方，对于整个蛮荒而言，其价值之大，难以形容。 
　　甚至都超越了天人魂！ 
　　无数人想要拥有，想要获得，但十八色火的配方，只有地品炼魂师的家族具备，这样的家族，轻易不会将十八火配方交出。 
　　“好徒儿，为师若能成为地品炼魂师，你功劳居首，你说，你想要什么，为师一定给你做到！”白小纯认真的说道。 
　　得到师尊的夸奖，看到师尊的喜悦，白浩升起了被认可的感觉，对他来说，白小纯既是自己的师尊，也是自己唯一的亲人了，对于自己能帮助师尊，他觉得很是开心。 
　　“师尊，我也没什么想要的，以后再说吧，接下来我要按照这个思路，去创造十九色火的配方！”白浩目中露出坚定，他相信，自己一定可以做到，也期待十九色火在师尊手中出现后，那震撼整个蛮荒的一幕。 
　　“我要竭尽所能，帮助师尊……成为天品炼魂师！”白浩在心底默默发誓后，向着白小纯一拜，回到了魂塔内，他要抓紧时间去研究。 
　　白小纯看着魂塔，心中感动，他知道对于自己这个徒儿，鬼修的功法很关键，可在这蛮荒，根本就找不到这样的功法，沉默中，白小纯叹了口气。 
　　“到哪里能弄到鬼修的功法呢……通天河区域功法繁多，应该会有。”白小纯沉吟一番，打定主意后，这才盘膝坐下，熟悉十八色火配方。 
　　很快的，一夜过去。 
　　这十八色火配方极为复杂，不过其原理与白小纯当初融火境下，炼出的那一丝十八色火有很大程度的相似之处，可以说这配方，就是建立在当日白小纯尝试的那两个办法的基础上。 
　　所以一夜的熟悉后，白小纯的心中已有了不少心得，一想到自己一旦炼出，就可成为地品炼魂师，不禁就心跳加速。 
　　“不过想要真正炼制出来，还需大量的尝试……”白小纯抬头看了看天色，想到赵熊林那里，还欠自己一个天人魂，于是收起骨简，站起了身，抻了抻腰随后抬着下巴，只觉得神清气爽，春风得意，此刻急需意气风发一番。 
　　“赵熊林，你家白爷爷来了！” 
　　在白小纯这里得意时，他不知道，这一夜，巨鬼王做了一个决定。 
　　这个决定，是在红尘女今天向他汇报关于祭祖之日中，发生的事情后，巨鬼王的眼睛都亮了起来。 
　　“人才啊，我的确没看错这白浩，此子未来不可估量，这样的乘龙快婿，不管他什么来头，我都要定了！” 
　　“不过陌儿那脾气……他们两个如果这么下去，根本就不可能有进一步的发展啊，且眼下也不好让他们频繁接触。”巨鬼王想了想后，忽然眼中露出奇异之色，干咳一声，向着红尘女传音。 
　　先是问了问修为的情况后，他忽然开口。 
　　“陌儿，为父有一门功法，你只需闭关潜修，就有七成可能，会让你突破天人初期，踏入天人中期！” 
　　(本章完)

第777章 雁过拔毛
　　第777章 雁过拔毛 
　　尽管有了铺垫，可这番话语，还是让红尘女一愣，觉得有些不对劲，要来功法后，仔细的看了好久，也没察觉什么，毕竟巨鬼王是她爹，也不可能坑害她，可红尘女还是隐隐觉得有些不对。 
　　又研究这功法许久，因急切的想要修为突破，毕竟之前与白小纯的一战，让她对自身目前的修为很是不满，于是也就没多想，闭关潜修。 
　　“好女儿啊，可不是为父坑你啊，这功法没什么危害，只是在首次修炼后，出关时，会让人脑袋不灵光，有些迷糊，思维不是那么顺畅，很容易接受一些说法，堪比洗脑……没办法，实在是你太聪明了，这样下去，怎么能与那白浩有进展啊。”巨鬼王有些心虚，可一想自己也算用心良苦，一切都是为了孩子，想到这里，他立刻觉得自己是个好父亲。 
　　眼看自己的计划第一步得逞，巨鬼王心虚之余更多的是兴奋，就趁着红尘女闭关的时间，把红尘女身边的那些亲卫都交代一番，让他们务必第一时间把周紫陌出关的事情告诉自己。 
　　他说的严肃，那些亲卫也都紧张，赶紧领命遵从。 
　　做完这些，巨鬼王深吸口气。 
　　“成不成，还要看机缘了，若他们没有机缘，一切还是都没用。” 
　　—— 
　　赵家，居住在第十九区内，凭着赵熊林天侯的身份，其家族范围与李家陈家，相差无几，放眼看去，一座座并不精美，带着粗犷之意的建筑，在整个十九区内很是显眼。 
　　尤其是在赵家两侧广场上，竖立着两尊足有数十丈之高的兽形雕像，通体洁白，虽不是灵石打造，可也是某种少见的炼器材料塑造出来，很是不凡。 
　　在这两尊兽雕的中间位置，则是赵家的天侯塔，屹立不倒，散出波动，使人距离很远，就可感受来自赵家的阵阵威压，似无处不在。 
　　此刻，在这赵家内，所有的族人子嗣，都在演武场中彼此如试炼般交手，不时有术法神通碰撞轰轰作响，而作为赵家的长子赵东山，则是盘膝坐在演武场的上首位，虽是在观望族人，可实际上却心不在焉，甚至眉心隐隐有暗筋跳动。 
　　他不时的抬头，看向远处天空，内心连连叹息，一想到昨天父亲归来时，那一脸怒意的样子，赵东山就心底发愁，他已知道了昨天在皇宫中发生的一系列事情，这让他暗自叫苦的同时，对白小纯那里，也都郁闷憎恨不已。 
　　“太损了……” 
　　“给我们赵家一个筑基魂，却要拿走一个天人魂，这比明抢还要恶劣！”赵东山恨的磨牙凿齿，可心中却满是无奈，昨天夜里，赵熊林就扔给了他一个天人魂，交代一番后，黑着脸选择了闭关。 
　　“爹啊，你觉得丢人，可这种事情，我也觉得丢人啊……”赵东山叹了口气，也有肉痛，他们整个赵家，也就只有这么一个天人魂而已，这还是他父亲与天公陈好松关系密切，是陈好松赠予的。 
　　可现在，却要拿出……这就让赵东山的憋闷更为强烈，就在他这里无奈时，忽然的，远处天空上，有呼啸之声瞬间传至。 
　　这声势不小，赵东山听到后眼皮一跳，心底也跟着咯噔一声，抬头时立刻就看到了天边，赫然有数千道长虹，带着惊天动地的煞气，风驰电掣般飞射而来。 
　　“这无耻的白浩，来取个魂，还要如此排场！”赵东山心底咒骂不停，面色也都黑了下来，阴郁的盯着那数千人中最前方的身影。 
　　那身影，正是耀武扬威的白小纯，他速度飞快，刹那就到了赵家的半空中，大袖一甩，充满了得意的声音，回荡整个赵家。 
　　“赵天侯赵老哥，非常感谢你昨天代为保管我的天人魂，那个……我今天来取了，把天人魂给我吧。”白小纯心中快意无比，他早就看到了赵东山，不过琢磨着自己现在的地位这么高了，自然要直接和赵熊林对话，如赵东山这样的晚辈，自己没必要去打招呼。 
　　而在天侯塔内，赵熊林哪怕之前是在打坐也是心神不宁，此时也感受到了外面的事情，面皮抽动了一下，强行忍住，没有理会。 
　　“白浩，拿着魂赶紧走！”赵东山咬着牙，硬着头皮飞出，直接袖子一甩，扔出一枚水晶，那水晶剔透异常，散出华光，更有摄人威压，一看就极为不俗，其内蕴含一团火光，正是火属性的天人魂！ 
　　这水晶，化作一道长虹，直奔白小纯而去，被白小纯一把拿在手中后，顿时眉开眼笑，抬头看向赵东山。 
　　“这不是东山大侄子么，哈哈，你们太客气了，居然还把我的天人魂装在了水晶里，不错不错，大侄子，来来来，今天白叔叔高兴，你快来拜见一下我，白叔叔有赏。”白小纯笑眯眯的望着赵东山，这赵东山几次得罪自己，今天自己既然来了，岂能这么轻易的离开。 
　　赵东山喘息都开始乱了，听到白小纯居然称呼自己是大侄子，这让他立刻就怒气腾得升起，险些没有压住，可一想到白小纯战力不俗，且是监察使，身边那三千尸傀煞气弥漫，就让他不得不压下怒火，闷声喝道。 
　　“白浩，魂已给你，还不走？这里不欢迎你！” 
　　他这话语一出，白小纯立刻就瞪起了眼睛，变脸之快，刹那就从之前的笑眯眯，变的脸带怒意，右手抬起一指赵东山。“大侄子，你这是什么意思，这里不欢迎我？我代表的可是大天师，你不欢迎我，就是不欢迎大天师！” 
　　“你……”赵东山一听白小纯的话语，内心憋屈的快要炸了，但却想要辩解，可白小纯没给他这个机会，再次开口。 
　　“不欢迎大天师，就代表你们蔑视朝堂，蔑视魁皇，难道你们赵家心中有鬼！！”白小纯大喝一声，右手抬起时，他身边三千尸傀煞气轰然爆发散开，形成黑色的漩涡，笼罩赵家上空。 
　　“我没有！”赵东山顿时着急了，可他说不过白小纯，实际上自从白小纯当上了这个监察使后，就特别喜欢给跟他有过节或意图谋害他的人扣帽子，往往都是一开口，就一顶大帽子扔出去，这招很是厉害，别说这赵东山了，就算是他爹，也都承受不住。 
　　甚至天公陈好松，当日也都在白小纯的大帽子下，只能选择忍气吞声。 
　　“咦？你心虚了！”白小纯双目冒光，似抓到了把柄一般，兴奋的开口时，右手抬起，就要下令，这一幕，让高塔内的赵熊林气的整个人手脚都哆嗦，而赵东山那里，也是呼吸粗重，但他这一次反应快了不少，竟快走几步，深吸了一口气忍着愤怒，到了白小纯的前方，低着头抱拳一拜。 
　　“晚辈……东山……拜见……拜见监察使大人！”赵东山内心抓狂直欲喷血，但如今的白浩已不是当初，他与他爹都惹不起，只能低头暂保平安。 
　　白小纯不满的看了看赵东山，琢磨着今天这赵东山的反应怎么变快了，暗道可惜，他还打算借助这个机会，好好的再勒索一下这赵家。 
　　“这么快就认怂了，没意思。”白小纯不满的放下了手，却没有借口去继续找茬了，心底很是不悦，目光在赵家扫过后，一指那两尊洁白的兽雕。 
　　“这两尊雕像看起来可疑，来人啊，给我搬走，送到我府上，本监察使要仔细研究研究。”他话语一出，立刻身后就飞出数百尸傀黑甲，无视赵家，直奔那两个雕像而去，赵东山眉头一跳，额头青筋一鼓一鼓的，可眼看自己父亲都没传出话语，只能忍下，任由那数百尸傀，将那两尊对他们赵家而言，也都珍贵无比的兽雕，生生拔出地面…… 
　　白小纯继续眨巴着眼，目光扫向天侯塔，又等了半晌，始终不见那赵熊林出现，兴致也都有些缺缺，哼了一声，这才转身带着尸傀大军，带着两尊雕像离去。 
　　“敢惹我！那赵东山多次对我出手，这雕像，就当是利息了。”白小纯抬着头，高视阔步，呼啸远去。 
　　直至他走远，天侯塔内，赵熊林这才传出一声低吼，他粗重的呼吸，好半晌都没有减缓，偏偏憋屈之意还无法爆发，只能用咆哮来宣泄。 
　　而赵东山，此刻却苦涩沉默，对于那白小纯，他已经是惊畏无比，暗叹若早知如此，他当初怎么的也都不会选择得罪对方。 
　　揣着天人魂，带着雕像，白小纯回到了监察府，安排尸傀守护后，他盘膝坐在闭关之地，琢磨着大天师昨天所说的话。 
　　“接下来就等大天师的传旨了，也不知道这一次，大天师要抄多少人的家……”白小纯心中满是期待，半晌后正要定心研究十八色火，可神色微动，抬头时，他的闭关之地外，出现周一星的身影。 
　　“周一星求见大人！” 
　　这周一星已经被白小纯认命为监察府的人，他在这监察府内，尸傀虽也盯着，但只要不是心有歹意，倒也不会为难。 
　　对于周一星，白小纯还是很满意的，闻言抬手一指，立刻大门开启，周一星深吸口气，神色肃然的快走几步，在白小纯面前深深一拜。 
　　“一星啊，好好准备一下，要不了多久，我们监察府就要开始忙碌了。”白小纯学着大天师的样子，淡淡开口。 
　　周一星立刻称是，随后似迟疑了一下，左右看了看后，低声开口。 
　　“大人，那宋缺……怎么处理？” 
　　(本章完)

第778章 可怜的孩子
　　第778章 可怜的孩子 
　　“宋缺？”白小纯一愣，随后一拍脑袋，他发现自己居然将宋缺给忘了…… 
　　“是啊，就是在陈家，那个……自称是白小纯侄儿的宋缺。”周一星低声开口，目光在白小纯身上一扫，又赶紧低下了头。 
　　“他啊，唉，我这脑袋，你若不说，我都没想起来。”白小纯有些自责，觉得自己虽是宋缺的大福星，可身为长辈，似乎对晚辈少了关爱。 
　　“大人日理万机，做的都是安邦立国的大事，任何一个决策，都可震动天地，为整个魁皇城鞍前马后，鞠躬尽责，卑职该死，这点小事还要劳烦大人，还请大人多多注意身体，此事是卑职的错。”周一星赶紧开口，声音诚恳，白小纯听了后，觉得这周一星实在是会说话，很有自己的风范，心底舒坦，赞赏的对周一星点了点头。 
　　“罢了，你将他带来吧。” 
　　“遵命！”周一星大声开口，转身离去，不多时，再次回来后，宋缺被他直接拎着，扔到了白小纯的面前。 
　　显然在来之前，周一星考虑到了宋缺与白小纯的关系，所以此刻的宋缺，衣着已经不再是当时陈家的那般破烂不堪，而是换了一身粗麻布衣，身上也都干净了好多，可他目中的倔强以及疯狂，依旧强烈。 
　　“有本事，你杀了我！！我姑父绝不会放过你！！”宋缺爬起身来站得笔直一副傲骨铮铮的样子，死死的盯着白小纯，开口第一句话，就如咆哮般大吼。 
　　这吼声吓了白小纯一跳，可里面的内容，却是让白小纯差点没忍住笑出来，他咳嗽中板着脸，起身绕着宋缺走了一圈，目光在他身上不断打量。 
　　这目光，让宋缺内心一颤，呼吸也都急促了，他觉得眼前此人的双目内，蕴含了某种他看不明白的可怕蕴意，若仅仅如此也就罢了，偏偏白小纯还带着恶趣的，上前左摸一把，右拍一下，这就让宋缺哆嗦了，脑海不由得产生了无数的联想，整个人顿时僵硬了不少，但口中还是大吼。 
　　“我宋缺就算是死，也绝不屈服！” 
　　“行了，不用喊了，本大人问你，白小纯是你什么人！”白小纯心底笑开了，故意严肃的问道，甚至还露出一丝似对这个白小纯很忌惮的模样。 
　　可实际上，对于宋缺即将说出的答案，满是期待。 
　　宋缺立刻就察觉到了白小纯的表情，愣了一下，若能不死，他自然是不想死的，此刻内心不由得活络起来，立刻开口。 
　　“白小纯是我姑父！” 
　　“你说什么？我没听清……”白小纯眨了眨眼藏住眸中的笑意，可表情却是凝重起来。 
　　“白小纯，是我姑父！！！”宋缺眼睛一亮，用更大的声音咆哮起来。 
　　白小纯内心激动，借着咳嗽来强忍着笑意，表情却更为凝重，忌惮也比之前明显了很多，又问了一句。 
　　“你说的，是那个在冥皇榜上列位第一，更是修为惊天，才智惊人，引动无数女性春心，让无数男修膜拜，更是让整个蛮荒通缉的绝代强者，白小纯？”白小纯这番话说出后，宋缺呆了一下，周一星也都下意识要捂脸，暗道这也太明显了……这脸皮也实在太厚了…… 
　　可宋缺无论如何，也都无法想到眼前之人就是白小纯，此刻虽愣住，但却被白小纯脸上的忌惮之意误导，立刻就开口。 
　　“就是这个白小纯……” 
　　“你说仔细点，哪个白小纯，我们说的是不是同一个人？”白小纯有些不满，提醒了一下，但表情却是露出一种似不敢相信的模样，他自己都觉得自己的演技很厉害了。 
　　“就是那个在冥皇榜上列位第一，更是修为惊天，才智惊人，引动无数女性春心，让无数男修膜拜，更是让整个蛮荒通缉的绝代强者白小纯！！”宋缺呼吸急促着，心底却升起一丝怪异的感觉，重复了一遍后，他隐隐觉得，似乎对方说的与自己所说的，仿佛……不是一个人。“天啊，你居然真的是那位白小纯的侄儿！！”白小纯睁大了眼，倒吸口气，还退后了几步，指着宋缺，一脸无法置信。 
　　周一星傻眼了，呆呆的看着白小纯，赶紧低下头，他真有些看不下去了…… 
　　宋缺却心底更为激动，立刻振奋开口。 
　　“没错，我就是白小纯的侄儿，唯一的侄儿，他老人家对我极为看重，更是充满了期待，我姑姑是他的道侣，他一定会来救我，你若敢动我一下，我小姑父必定为我报仇！”他恨不能说的再明显一些，话里话外，都是在告诉别人，自己对白小纯而言很重要很重要，如果想要抓白小纯，就决不能杀自己，以这个方式，来争取保命。 
　　这番话语，被别人听到后会如何，白小纯不知道，可他自己听到后，心底无比的惬意舒坦，已经痛快到无法形容的程度了。 
　　“没想到，你说的居然都是真的，那修为盖世，惊天动地的白小纯，居然真的是你的小姑父……罢了罢了，一星，把此人留在我监察府内，就先做一个仆从好了，至于修炼资源，也可以给他一份。” 
　　“哼，有他在，我相信那绝世天骄，让无数人痴迷，让我蛮荒通缉的白小纯，一定会乖乖的自投罗网！”白小纯袖子一甩，义正辞严、笃信不移的开口。 
　　宋缺听到这里，终于松了口气，心中虽怪异的感觉更多，但却顾不上仔细琢磨，立刻就被早就听不下去的周一星抓着，直接带走。 
　　眼看周一星带着宋缺离去，白小纯赶紧关上大门，封印四周后，再也忍不住，放声畅快的大笑起来。 
　　“缺儿啊，如果有一天你知道了我的身份，不知道你会是什么表情……”白小纯想到这里，更为兴奋，恨不能立刻告诉宋缺自己就是白小纯。 
　　可他知道分寸，对于这宋缺也有提防，自然不会告诉真相，这种隐瞒身份，听着对方吹捧自己的感觉，让他很是舒爽，琢磨着以后心情不好的时候，就把这宋缺叫来吓唬一番，一定能让自己心情很快恢复愉悦。 
　　安排了宋缺的差事之后，白小纯不由得想起了神算子。 
　　“也不知道神算子在哪里……他应该也在蛮荒吧。”白小纯觉得自己的使命又多了一个，神算子当初跟随自己，如今或许也在水深火热之中，自己有必要找到对方，将其解救出来。 
　　只是想要找到神算子，白小纯没有丝毫头绪，想了半天，他只能叹了口气，将此事放在心底后，正打算去熟悉十八色火的配方，忽然他神色一动，猛的低头看向储物袋，目中露出喜色，一拍之下，从储物袋内拿出永夜伞。 
　　永夜伞当初在陈好松的一掌下，伞面全部崩溃，只有伞骨完整，而后白小纯在李家抄家时，得到了那张神秘的兽皮，于储物袋内，二者融合在了一起。 
　　使得永夜伞，处于恢复中，而眼下，在永夜伞被白小纯取出的瞬间，其上有黑光闪现，那张兽皮竟逐渐的化作了永夜伞新的伞面，二者完美归一后，新的永夜伞上，立刻就散发出阵阵波动，这波动之强，比曾经要多出数倍，甚至仿佛在层次上都不大一样了。 
　　握住此伞，白小纯清晰的感受到，这永夜伞内，蕴含了一股惊人之力，他忍不住心中激荡，猛的将此伞撑开。 
　　嚯的一声，在永夜伞被撑开的刹那，其兽皮伞面上赫然出现了一张似笑非笑，似哭非哭的鬼脸。 
　　这鬼脸比曾经的更为清晰，甚至白小纯看去时，都有种心神被摄动的心悸之感，他赶紧修为运转后，这感觉才消散。 
　　“永夜伞，总算修复完成！” 
　　(本章完)

第779章 抄家上瘾
　　第779章 抄家上瘾 
　　时间流逝，很快过去了十天，这十天里，白小纯没有外出，而是在监察府内闭关，熟悉十八色火的配方。 
　　有白浩解说，渐渐的，白小纯对于这配方已经极为了解，也尝试炼制了几次，但却被炼火的消耗难住了。 
　　白浩的配方与其他十八色火的配方不同，其消耗极大，可以说每一次炼制，都需要准备十份十七色火才可。 
　　如此一来，白小纯就算家底还算丰厚，可也承受不住这样的损耗。 
　　“这可怎么办……”就在白小纯发愁时，大天师出手了！ 
　　大天师在经过了十天的思索与判断后，锁定了九位天侯，展霹雳手段，如雷霆一般，将这九位天侯，全部扣押！ 
　　随着扣押，此事彻底轰动了整个蛮荒，四大天王也都被惊动，整个魁皇城内，一时之间风声鹤唳，余下的九十多位天侯，人人自危，胆颤心惊。 
　　至于十大天公，虽没有人在这一次的行列之内，可一样心生警惧，各自选择了闭关，不见任何求见者，对于此事，不愿参与哪怕半点。 
　　就算是陈好松，对此也都觉得如履薄冰，沉默中一样选择了闭关。 
　　而那九位天侯被镇压后，他们的家族族人，也都惶惶不安，在大天师没有法令下达前，他们连逃出魁皇城的丝毫可能都没有。 
　　在这整个魁皇城都人心惶惶的时刻，白小纯终于接到了大天师的法旨，让他开始抄家！ 
　　白小纯这监察使终于又有了用武之地，他等这一刻，已经等了十天，他自从炼灵铺被毁了后，断了修炼所需的财路，如今就指望抄家的这一成收入了。 
　　当拿到法旨的那一瞬，他整个人都激动起来。 
　　“尝试炼制十八色火，需要耗费的魂数量太多，难以计算，且这种熟悉度，没有任何能取巧的地方，只有不断地尝试，才能最终炼制出十八色火！” 
　　“抄家，抄家……抄了这九个天侯的家后，我就能炼火了！！”白小纯意兴盎然，没有半点迟疑，立刻就带着三千尸傀大军，按照大天师给予的名单，马上就干起了他越来越熟悉并有些痴迷的行当……抄家！ 
　　“他奶奶的，自从来到这蛮荒后，我就开始不断地抄家，一路从巨鬼城抄到了魁皇城，若说抄家技术谁最强，整个蛮荒，我自称第二，谁敢称第一！”白小纯傲然睥睨间，一路杀向第一个天侯家族。 
　　监察府一出，风起云涌，哪怕是牛鬼蛇神也唯恐避之不及，让本就人人自危的魁皇城，立刻如同暴风雨降临，在这之后的日子里，对于整个魁皇城的权贵来说，仿佛是一场无法苏醒的梦魇。 
　　九位天侯的家族，被白小纯带着让人记忆深刻，看之心惊的尸傀大军，陆续抄家，可以说每一个他抄完的家族，都被刮地九尺，寸草不生，就连建筑，但凡有点价值，都被他拆个干干净净，仿佛是被一群老鼠扫荡过的粮仓，颗粒不存。 
　　这里面最大的功劳，不是白小纯，而是周一星，周一星对于抄家，似也有一种天赋，在他的火眼金睛下，一切能被发现的宝藏，都被他带人搜刮的干干净净。 
　　随后白小纯为了自己炼火所需，还唤醒了小乌龟，小乌龟一看这种抄家的事情，也兴奋起来，叫嚣中与周一星配合，形成了灾难般的疯狂…… 
　　魁皇城内有不少人，远远围观，看到了白小纯在这九位天侯家族内抄家的全部过程，纷纷心颤，传言无数。 
　　“这白浩天生就适合抄家……这也太绝情了！” 
　　“天啊，他连房子都不放过……居然都拆了！！” 
　　“他那是什么眼睛，怎么每一处所指，居然都是藏宝之处！！这白浩……他莫非前生是个打洞的耗子！！” 
　　这些哗然议论，在整个魁皇城都传开，更多人也都吃惊的去关注白小纯的抄家行动，也注意到了白小纯在抄第一家时，用了三个时辰，那家族才干净无比，可到了第四个家族时，白小纯用去的时间直接缩减，两个时辰不到，那个家族的建筑就坍塌了不少…… 
　　当抄第七家时，如同爆发一般，只用了一个时辰，那第七个家族就干干净净，只有地面一个巨大的深坑……这还不算什么，最惊人的是第九家……半个时辰的时间，其家族内夸张的说，就连一丝灰尘都没有了……其搜刮的干净程度，使好多人看到后，会有种恍惚之感。 
　　连续扫荡九位天侯家族，收获之大，白小纯哪怕见多识广，也依旧心脏“咚咚”的快速跳动着，更让他激动的，是在这抄家中，他还抄到了大量的十五色以上的成品之火！ 
　　对他来说，这种成品的火，比一切都重要，这可以节省他魂魄的同时，也节省了他大把的时间，可以直接拿来作为炼制十八色火的材料使用。 
　　尤其是十七色火，更是对白小纯而言，如获至宝。 
　　以至于他抄完了第九家后，费了好大的毅力，才忍住了想要把对方隔壁的一个天侯家族给一起抄了的冲动。 
　　他那红丝中隐隐闪着绿光的双眼，让那个家族心惊肉跳，赶紧出来澄清自己并非名单之人，生怕说的晚了，白小纯一声令下，那三千煞气中多了一丝贼气的尸傀，就顺便把他们家族也给端了。 
　　数日的时间，连抄九家的疯狂，使得白小纯的名声，不仅仅是魁皇城内更为赫赫，也都传遍了蛮荒，甚至通天河区域的宗门，那些有资格知道蛮荒事情的大能之辈，也纷纷再次听说了白浩这个名字，都暗中心惊。 
　　虽说如此，可白小纯已经抄上了瘾，好在很快的，大天师再次出手，进行了第二批的收押，这一次被收押的天侯有七位！ 
　　随着法旨的降下，白小纯狂喜，大笑中带人继续展开了一场抄家的风暴，所去之处，声势滔天，而魁皇城的权贵们，在这两次的打击下，一个个都纷纷用了全力，用各种方法去向大天师表态，去证明自己的忠诚。 
　　也在这个时候，魁皇首次自行选择了闭关，他的这个做法，表面看起来是为了保护满朝文武，从而选择了低头，可实际上其心思之深，是在劣势中，用最大的可能，去收获人心。 
　　只不过大天师似乎也想明白了，他不在乎魁皇的收买人心，他在乎的，只是让人害怕自己，而他也的确做到了这一点。 
　　白小纯是最开心的，那第二批的七个天侯家族，他抄起来更为得心应手，自身的收获也大到让他每次看到，都会忍不住双眼冒出金光。 
　　以至于让他这一个不贪财的人，都升起了想要把整个魁皇朝的所有天侯都抄家的冲动……不过他始终牢记一点，那就是每次抄家后，都将九成的财富，亲自送到天师殿内，送到大天师的面前，他要慢慢的潜移默化的让大天师明白……这些天侯，任何一家，都富有的惊人！ 
　　而财富，往往就是野心以及祸根的源泉！ 
　　只是可惜，大天师在连续两次出手威慑之后，没有继续展开第三批。 
　　白小纯在等了许久之后，只能郁闷的叹了口气，眼巴巴的看着那余下的九十个天侯所在的家族，很是遗憾。 
　　“大天师太心慈手软了，要是继续抄家该多好啊。”带着感叹，白小纯不得不结束了这一次的抄家，回到了监察府后，他立刻就开始了闭关。 
　　用他这一次收获的大量的多色火，去强行推动自己十八色火的熟悉度，使得他炼制十八色火的进展，突飞猛进，节省的时间之多，难以计算。 
　　而随着前后两批十六位天侯的落马，大天师的权势，再次达到了巅峰的状态，魁皇闭关，皇子闭关，整个皇族竟没有任何一人，敢走出自己的府邸半步。 
　　四大天王也都选择了在面对这样的大天师时，低下了头，不去招惹丝毫，一时之间，大天师权倾朝野，风光无限，直追当年晋升半神后，架空魁皇时的睥睨苍穹。 
　　时间一晃，过去了三个月，白小纯这里的名气，也随着抄家，随着大天师的威严，一路爆发，如今可以说是整个蛮荒，无人不知，无人不晓，就连那些大大小小的土著部落，也都畏惧，只是绝大多数的言论，都是臭名昭著…… 
　　(本章完)

第780章 暗流急现
　　第780章 暗流急现 
　　“说起那监察使白浩……此人杀人不眨眼，心狠手辣，无比疯狂！” 
　　“他喜夺人妻，欺上瞒下，谄媚无耻，巨鬼王就被他蒙骗！” 
　　“他擅长抄家，所过之处，寸草不生，魁皇朝内连抄十八家，残忍发指！” 
　　“他为人奸滑，修炼邪功，吞噬生机，被他吸走生机之人，魁皇城内随处可见！” 
　　种种声音，在这蛮荒中不断地传开，那些言辞里的白浩，已经是十恶不赦，甚至在一些部落里，都开始用白浩的名字来吓唬那些不听话的孩童，每每效果出奇的好。 
　　这一切，处于闭关炼火中的白小纯毫不在意，可他的弟子白浩在意啊，白小纯闭关时，白浩时常外出，他身为鬼修，本就可以千变万化，再加上明面的身份是白小纯的魂仆，只要保持呆板的样子，外人不但看不出端倪，更是不敢招惹，另外在白小纯的命令下，尸傀也都会跟随白浩，作为保护。 
　　而白小纯的炼火，耗费太大，就算是抄家收获惊人，也依旧架不住他的消耗，毕竟每一次炼制，都需要十团十七色火。 
　　如此一来，不仅仅是白浩，就连周一星也都经常外出，帮白小纯在外收取魂魄，全力维持他的炼火大计。 
　　所以……在这外出时，白浩听的最多的，就是无数人暗中的议论，每次听到，他都觉得怪怪的，他一次又一次的意识到，自己的名字，真的被师尊给玩坏了…… 
　　同时这种传向整个蛮荒的谣言，也让白浩警惕。 
　　而白小纯那里，在这种消耗下，他对于十八色火的掌握，也都与日俱增，他有把握，继续这么尝试下去，怕是用不了多久，自己便可以真正的炼制出十八色火！ 
　　他很着急，白浩的警惕，也是他的警惕，他此刻也猛然间意识到，自己之前祭祖之日的行为，在让自己势力狂增，达到巅峰的同时，也让自己处于一个极其危险的境地！ 
　　白小纯明白，自己必须要提防大天师的鸟尽弓藏，虽在之前的配合中，白小纯化作一把大天师手中锋利的刀，刀锋指处所向披靡。可如今随着大天师重回巅峰，镇压所有后，监察使存在的意义，已经快要没了。天下太平，刀还有何用！ 
　　在这个时候，白小纯很担心大天师会将自己推出去，以平满朝权贵的压抑与隐怒，好在他们师徒二人，早有商议，面对这种凭着白小纯的修为，无法抵抗的巨大危险，白小纯这里只有一个选择，这也是他目前唯一能做的一件事。 
　　那就是……成为地品炼魂师！ 
　　只有成为了地品炼魂师，才可以在最关键的时刻，逆转乾坤，一举翻盘！ 
　　“不过按照我与浩儿的分析，大天师应该还不会这么快就把我当作弃子扔掉……或许这一切都是我多虑，大天师看在我的功劳上，会对我更为赏识倚重，且他如今权势巅峰，按照浩儿的判断，其心态会有所改变了……” 
　　“尤其是我之前抄家时，严格的划分出了九成财富，每次都是亲自送给大天师，我就不信，他一次次的看到后，会没有意识到，那些天侯家族的财富之大，不说富可敌国，可也惊人无比……”白小纯在闭关之地，看着手中的火团，心下低语。 
　　“这些，都是我的铺垫……若无事则罢，一旦出现苗头，适当的时候，我就可以将浩儿给我出的那个毒计……使用出来，这样就又可换来一些时间，不过这毒计太损了，我虽不在意名声，可若能不用，还是别用的好……” 
　　“不过，若大天师真的要把我推出去……迫不得已，我也只能用了！”白小纯深吸口气平复了下心绪，低头继续炼火。 
　　就在这白小纯警惕鸟尽弓藏，不断的加速炼制十八色火的同时，在这魁皇城内，有一双眼睛，却是如毒蛇一般，盯向了……白浩魂！！ 
　　一条条关于白浩魂的消息，以极其隐秘的方式，不断的汇聚到了魁皇城内，一间从外面看起来，毫不起眼的密室内！ 
　　“此魂无名，常年跟随在白浩身边……” 
　　“巨鬼城方面调查结束，无人知晓此魂来历……” 
　　“第一次出现，是在白浩的炼灵铺内……” 
　　“平日里呆板麻木，与寻常魂仆没有什么区别……” 
　　这密室内，有十三道虚影，安静的漂浮在四周的暗处，他们的样子模糊，就连气息也都让人捉摸不透，此刻都平静的望着，在他们正中间，一个相貌秀美的女子，这女子此刻正缓缓开口，说着关于对白浩魂的调查结果。此女，若是白小纯在这里，一眼就能认出，她就是妙琳儿！ 
　　当初在炼魂壶内，此女败于白小纯之手，同时在白小纯来到魁皇城后，也暗中出手，但最终却隐藏起来。 
　　“白浩成为监察使后，此魂少见出现，而监察使内防护森严，外人根本查看不出丝毫痕迹……” 
　　“不过，此魂在最近三个月，却是外出了数次，每一次都似乎是遵从白浩的命令，去购买魂魄……” 
　　“上一次出现，是在三天前……按照我的预计以及判断，半个月内，此魂必定还会再出现一次！” 
　　“只是他的身边，始终有上百具尸傀跟随，实际上并非只是此魂如此，还有那周一星外出，也是这样。”妙琳儿平静开口，一句句话语，条理清晰，她的衣着也不再是暴露，而是正常装扮。 
　　“所以，我建议……此魂下一次出现，就是我们动手之时！”说完，她向着四周那十三道虚影抱拳一拜。 
　　四周十三道虚影沉默，半晌后，其中一道虚影，忽然开口。 
　　“你确定……此魂拥有独立的神智？且心智极高？之前的一切表现，都是迷惑外人刻意露出？” 
　　“此魂我虽只是见过几次，可却完全确定！”妙琳儿毫不迟疑，立刻说道。 
　　四周再次沉默，片刻后，又有一道虚影，沙哑的开口。 
　　“此魂毕竟是那疯狗白浩的魂仆，若真是如你所说，怕是对白浩而言，也都极为在意……所以，你要确定，有了此魂，真的可以炼出……十八色火！！” 
　　妙琳儿没有立刻回答，而是从储物袋内，取出了十三枚骨简，一甩之下，这十三枚骨简，飞向四周十三人。 
　　被他们一一接住后，纷纷看了起来，很快的，他们的目中就露出闪烁的光芒，显然这玉简的内容，已足以让他们确定，妙琳儿所说的真实性。 
　　“十八色火对于我们这一脉而言，最艰难的地方，就是火种……只要有了火种，就可以让我祖父，在晋升地品炼魂师后，再不需要这种魂，就能炼制十八色火！” 
　　“而承诺给诸位前辈，每个家族的十八色火以及配方，我祖父已以道誓为证！” 
　　“且诸位前辈显然都已看出……那白浩的好日子，已快要到头，大天师之所以还在迟疑，怕也是没有找到合适的机会……不管如何，这白浩已经是没有了齿刃的老虎，他若忍不住暴起，不用我们出手，只需推波助澜，大天师就会顺势杀他平息众怒进一步巩固这滔天的权势，从而完美结束之前的腥风血雨！” 
　　“现在的大天师，要的是稳，所谓鸟尽弓藏，哪有鸟已陨，弓仍在的道理。”妙琳儿微微一笑，轻声开口，四周再次沉默。 
　　妙琳儿不急，她站在那里，等待众人的答复，她有信心，这一次，不会出现意外，实际上她刚开始看到白浩魂时，也没有太多关注，毕竟白浩魂跟随在白小纯身边，有面具之力保护，无人能察觉其与寻常的魂仆有什么不同，而且白浩也自我隐藏，只在白小纯面前才出现灵动。 
　　直至最后一次……白小纯与孙一凡以及司马涛的炼火，白小纯成功的炼制出了一丝十八色火！ 
　　就是在那一刻，白浩魂情绪波动强烈，又一时没有白小纯的面具之力保护，妙琳儿才察觉到了白浩魂的不同寻常，而她之所以能察觉，与她的修炼功法特殊有关。 
　　妙琳儿的家族，不是天侯，更不是天公，而是……出现过地品炼魂师的地品家族！ 
　　(本章完)

第781章 炼十八色火
　　第781章 炼十八色火 
　　虽然她的家族当年的那位地品炼魂师，早已陨落，可其当年名气太大，甚至只差半步，就可以突破成为天品，死前为家族成功的炼制了一道血脉法器，传承十八色火以及十九色火配方，使得外人无法染指，就算是半神，也都难以在他们不愿意的情况下强行夺走。 
　　所以虽早已陨落，可其家族在此福泽之下，如今依旧可以处于豪门，哪怕没落，可底蕴依旧存在，而其祖父，如今更是玄品巅峰炼魂师。 
　　他时刻都想突破玄品，踏入地品，从而重塑先祖辉煌，且一旦成为地品，就可轰动蛮荒，凌驾于天侯天公之上，就连大天师，都要礼让三分。 
　　只是他们家族留下的晋升地品炼魂师的方法，有些特殊，需要找到一个具备神智，且灵智极高的魂，作为主材料，配合其他的手法，可炼制出火种！而其族人修行的功法，都能不同程度的感受到这种魂的波动。 
　　一旦火种炼出，就可凭此炼制十八色火，晋升地品！ 
　　只是这种魂，太罕见了，多少年来，他们家族虽也自行创造了一些，可都不算完美，不符合标准，始终都没有成功。 
　　直至白浩魂引起了妙琳儿的注意后，她将此事告诉了其祖父，经过其家族的小心验证，最终确定了白浩魂，就是他们需要的完美的火种之魂！ 
　　若非白小纯的存在，怕是妙琳儿家族早就动手直接抢夺了，可接下来白小纯风生水起，成为监察使，一路声势震天，他们根本就不敢招惹，怕留下线索，只能隐忍。 
　　直到如今……他们看到了机会，可还是对白小纯忌惮，只是成为地品的渴望，让其祖父终于下定决心，不惜代价，联合了魁皇城内十三个家族，先是送出大礼，而后又许下道誓重诺，如联盟一般，要借助众人之力，神不知鬼不觉，不留丝毫痕迹，只许成功不能失败……去将那白浩魂擒走！ 
　　妙琳儿想到这里，信心更足。 
　　不多时，四周那十三个神秘的虚影，彼此打量一番，统一了意见后，各自在手中的玉简内，留下道誓，达成联盟。 
　　“好，下一次那魂出现，就是我们动手之时！” 
　　妙琳儿脸上露出灿烂笑容，向着众人抱拳一拜，抬头时，巧笑嫣然的开口。 
　　“事成之后，按照祖父的交代，为防止意外，我们家族会做出最坏的打算，化整为零，分散在诸位前辈的家族中，三个月的时间，他老人家就可以炼制火种成功！” 
　　“妙琳儿先告退。”说完，妙琳儿欠身拜过，转身时，扭动诱人的身躯，离开了密室，实际上她觉得祖父有些过分小心了，化整为零后，她都不知道其祖父到底藏身在哪个家族中，而这十三个家族到底是谁，她也不知道。 
　　“不过祖父既然有把握，想来是有克制这十三个家族反噬的手段。”妙琳儿猜不透其祖父的想法，但还是觉得，白小纯那里注定要日落西山，实在没必要如此忌惮。 
　　时间一晃，半个月过去，白小纯炼制十八色火，进展神速，此刻距离最终完成，只差一丝！ 
　　之所以如此，除了那疯狂的消耗与足够的资源堆积外，还有就是白小纯从十五色火开始，就始终走的是白浩创造的配方路线，可以说是与如今的这十八色火配方一脉相承，所以掌握起来容易很多。 
　　还有最重要的，就是他当初与孙一凡二人比试时，他曾成功的炼制出了一丝十八色火，这一切，都使得白小纯这里，缩短了大量的时间，距离最终成功，近在咫尺！ 
　　“这一次尝试炼制，我有一定把握，可以成功！”白小纯呼吸透着兴奋，头发凌乱飘动着，这数月里，他几乎不眠不休，如今血丝弥漫的双眼内，终于露出了激动。 
　　“也必须要成功，这耗费实在太大了，我如今全部家底，都已空了……算这一次，最多再尝试炼制两次……”白小纯在炼火的这段时间，白浩魂与周一星，也忙碌非常，将白小纯储物袋内的不少物品，如魂药等物，都多次拿出换成魂魄，眼下他们两人就又一次出门，正在外面帮白小纯换取最后一批，支撑他失败后，再炼一次的魂魄。 
　　想到这里，白小纯用力的吸了口气，闭上双眼，定气凝神，半晌后蓦然睁开，他立刻一拍储物袋，顿时之前就准备好的十团十七色火，已然飞出。随着飞出，白小纯双手猛的抬起，不断地变换印诀，全部心神都沉浸在了那十团十七色火上，慢慢的，让这十团十七色火彼此融合在一起！ 
　　这个过程，白小纯已经做过太多次，轻车熟路，慢慢的，在他的面前，那十团十七色火缓缓融合，化作了一大片火海。 
　　这火海内蕴含了惊人的高温，可却似乎被某道界限所环绕，虽扩散开来，可却只有百丈大小，没有外散丝毫。 
　　这是白小纯经历了这么多次炼制后，孰能生巧，在初始时能做到的极限！ 
　　“现在，就是压缩了……”白小纯目不转睛，修为散开，神识也都弥漫，忘记了一切，用全部精神，去将面前的十七色火海，骤然压缩。 
　　轰轰轰！ 
　　巨响传出，闭关之地震动剧烈，这团十七色火海在白小纯的努力下，正稳定的收缩变小，从百丈变成了九十丈，随后八十丈，七十丈，六十丈…… 
　　还在持续！ 
　　白小纯的额头出现汗水，他的喘息也跟着急促，可他的双手，他的神识波动，却没有半点紊乱，依旧稳稳的控制火海，在那收缩下，成为了五十丈，四十丈，三十丈…… 
　　“之前有好多次，都是在这里失败的……”白小纯更为集中心神，慢慢的，终于将那火海从三十丈大小，压缩到了二十丈！ 
　　没有结束，十五丈，十丈，五丈！！ 
　　整个十七色火海，被压制到了五丈范围，其内火焰如同暴君一般，似在不断地咆哮，使得火焰跳跃，似乎不甘心被束缚，要挣脱出来。 
　　可任凭这火海如何爆发，也都无法挣脱出五丈的范围，只能在那五丈内，将那向外爆发的气势，慢慢收敛，在内部产生了某种惊人的变化，很快的，其火焰的温度，一下子就升高起来，随着攀升，其内十七种颜色，居然不断地交错变化，其变化的速度之快，就算是白小纯的神识看去，也都眼缭乱，根本就看不清晰。 
　　他只是隐隐的感受到，似乎在那十七种颜色的变幻中，多出了一丝……与众不同的色泽！！ 
　　“最后关头了！”白小纯激动，他知道眼下是最关键的时刻，按照配方，五丈以内，都有凝聚出十八色火的可能，而其关键，就是自己要从这眼缭乱，变化速度之快，无法形容的众多颜色里，找到那多出的颜色！ 
　　在找到的瞬间，用自己全部的神识，准确无误的轰入进去，使得那多出的颜色暴涨，从而催发其成为……第十八色！ 
　　如此一来，就可化作十八色火的魂药，已经算是完成了，只需一捏，便能成十八色火！ 
　　可机会……只有一次，一旦找错，就会彻底失败，火焰消散。 
　　而这火焰的范围越小，其变化的速度就越慢，方便白小纯选择的同时，因压缩的范围小，从而要操控的力度就更大，出现不稳的可能性就越多，所以失败的程度也就越高！ 
　　之前有太多次，白小纯都是在最后一步上失败的。 
　　“不能再失败了……”白小纯努力调整呼吸，死死的盯着眼前的五丈范围的火海，只是任凭他如何努力，也都难以看清，即便是有那么一瞬找到了那多出的颜色，可还没等他神识融入，就再次逝去。 
　　随着时间的流逝，他将火焰压制在五丈范围，所需要的心神，也就消耗越大。 
　　“再压！”白小纯果断决定，不再寻找，而是将这五丈火海，再次压缩，轰鸣中，五丈成为了四丈，其内颜色的变化，也刹那慢了一些。 
　　(本章完)

第782章 惊变！
　　第782章 惊变！ 
　　只是这种慢，是相对而言，比火海范围五丈的时候，略慢而已，若是换了其他人，乍一看，甚至很难看出区别，白小纯也是因长久的沉浸在五丈火海的颜色变化速度中，才会感受的更为清晰。 
　　可就算是再清晰，那四丈火海内的颜色变化之速，依旧是快的让他无法瞬间抓住后立刻轰入神识，此刻他身体颤抖，双目内血丝极多，目不转睛的寻找那多出的颜色的同时，他的修为，他的心神，也都因长久的操控火海的压缩，快要到了极致。 
　　但他没有再次压缩，而是保持火海在四丈内，不断地寻找，一次、两次、三次……短短的一炷香的时间，他就看清了足有十四次之多。 
　　“我的判断没错，果然比之前要好了一些，上一次在一炷香内，我只能看清九次，而现在，可以看清十四次了。” 
　　白小纯精神一振，虽然看清的次数多了，可他也有遗憾，他发现自己还是无法做到，在看清的那一瞬，就轰入神识，最终白小纯叹了口气，狠狠咬牙，放弃了在四丈火海中凝聚十八色火，而是选择了……再次压缩！ 
　　火海轰鸣，在白小纯的压缩下，仿佛有一双无形的大手在四周狠狠一按，顿时这四丈火海就波动起来，首次出现了不稳的征兆，白小纯立刻加大操控，这才使得这不稳，慢慢被压制下来后，火海的范围，也从四丈缩小，渐渐地……成为了三丈！ 
　　白小纯额头沁出大量的汗水，这汗水刚一出现，就被火海内散出的高温，直接化作了白气，升腾而起。 
　　眼看到了三丈，白小纯呼吸无比紧张，不到万不得已，他也不想将火海压缩在三丈范围，实在是这种压缩，对于他心神的消耗之大，在压缩的那一瞬，如同火上浇了油一般疯狂。 
　　他坚持不了多长时间，且最重要的，三丈……是他经过太多次的尝试后，意识到的一个属于他目前的极限！ 
　　不是他不能压缩到两丈，而是一旦如此，他的炼火就会失败。 
　　之前的多次尝试，都是在这个环节中失败，白小纯心知肚明，虽然说从原理上，这片火海可以被压缩到两丈乃至一丈，可他曾经也尝试过，只要是到了两丈以内，虽然颜色变换的速度缓慢到足够他去捕捉且轰入神识的程度，但神识融入后，最终却只能如当初与司马涛以及孙一凡比试时一样，出现的只是火苗，而非完整的火！ 
　　那火苗在他的面具之力下，可以被隐藏，这也正是这几个月来，他闭关炼火，可外人却不知道的原因所在。 
　　可白小纯要的不是火苗，而是……完整的十八色火！ 
　　“三丈，是我最后的底线……”白小纯喘着粗气，眼内露出执着，他知道自己坚持不了多久，此刻全部心神都在火海中，很快的，他就再一次看到了其内多出的颜色。 
　　但他没有轻举妄动，而是继续等待，没过多久，第二次，第三次……直至第四次这火海内的颜色中，被他再次看清了多出的色泽时，白小纯没有半点迟疑，他的神识在这瞬间，轰然爆发。 
　　他的双眼，更是爆出精芒，神识的速度无法形容，仿佛与目光融合在了一起，刹那就直接轰入眼前的三丈火海中，与白小纯所捕捉到的那多出的色泽，在一瞬中……融到了一起。 
　　随着融合，神识疯狂的爆开，而那多出的色泽，也因神识的融入，一下子就明亮到了极致，与其他十七种颜色，似要争锋，三丈火海也都轰鸣起来，不断地翻滚，似其他那十七种颜色，不甘心自己的地盘中，多出一只突起的异军！ 
　　可这一切，在白小纯的炼制操控下，已经容不得火海内那十七种颜色的阻挡，那第十八色，此刻越来越明亮，越来越惊人，这一切说来话长，可实际上，从白小纯出手直至现在，都是在眨眼间发生。 
　　轰轰之声，刹那间滔天而起，整个密室都震动起来，白小纯面前的三丈火海，终于在这一瞬……出现了……第十八色！！ 
　　这第十八色，清晰无比，在出现之后，使得这片火海，瞬间就从十七色火，晋升到了……十八色火！！ 
　　虽只是火海，还需白小纯去将这片火海，用炼火的手段，一捏之下，将其收回，经历某种奇异的变化后，方可成为真正可以使用的成品十八色火，可这个手段，对现在的白小纯来说，已经算不上什么难事！ 
　　所以，这十八色火海，在他眼中，就是成品的十八色火了！在这片火海化作十八色的瞬间，一股强烈的波动，也从火海内爆发出来，似要沟通天地，融入苍穹，引动天地大变。 
　　这……正是十八色火最明显的征兆！ 
　　任何一个十八色火，都可以撼动苍穹大地，出现那种仿佛是天劫般的奇异变化，尤其是在接下来，白小纯如果去用炼火的手段一捏之下收火在掌心内，那么在那个过程里，这奇异变化必定会越来越强烈，直至达到极致后，让天地出现异象。 
　　哪怕是如今，只是火海状态，这波动也都强烈无比，好在白小纯有面具之力遮盖，使得他面前这十八色火海的波动，被全部阻挡。 
　　“成功了！！”白小纯激动的身体颤抖，他等这一天已经等了很久，数月的研究，不眠不休的尝试，海量资源的耗费，这所有的付出，在今天这一瞬，终于有了最好的结果。 
　　激动之意，在白小纯心中无限翻滚，他连续深吸了几口气后，才勉强压制下来，看着面前三丈范围内的十八色火海，他右手猛的一捏。 
　　这一捏之下，立刻三丈火海，骤然翻滚，似有某种存在于其内咆哮，直奔白小纯手心而来，在来临的过程中，这火海很容易的就不断地缩小，眼看就要全部收入白小纯的掌心内，可在这过程中，其内散出的波动，让白小纯这里不由得迟疑起来。 
　　他已经发现，自己面具的遮盖之力，竟在这一刻，首次的出现了波动，似有些要隐藏不住的征兆……一旦无法掩盖，那么这火海收入白小纯掌心，化作成品十八色火的瞬间，天地必定大变，整个魁皇城的人都将知道……十八色火诞生。 
　　而此事，与他未来的计划有冲突，这是底牌，一旦提前暴露，让他的敌人有了针对性的准备，就无法成为白小纯关键时刻保命的杀手锏。 
　　白小纯目光一闪，仔细回忆了一下自己炼制的过程后，他有把握，这一次成功的收获，使得他再炼十八色火时，不说次次都可成功，但三五次里，怎么样也都可成功一次！ 
　　有了这样的把握后，他才勉强的忍下了立刻就要一鸣惊人的冲动，虽然他对面具之力也有自信，可还是不敢去赌，实在是这张底牌，对他太重要，关乎性命。 
　　于是轻舒口气带着些可惜，右手一晃，该捏为抓，向着那片火海，狠狠一抓，这一抓之下，立刻火海震动，刹那消失，出现在白小纯手中时，化作了一枚……与众不同的魂药！ 
　　这是……在整个蛮荒中，与十八色火一样罕见的……极品魂药！！ 
　　甚至可以说，这枚魂药，也能从某方面证明白小纯，已经不再是玄品炼魂师，而是踏入到了……地品境界！ 
　　成为如今整个蛮荒中，超越了天侯天公，就连大天师也都要礼让三分的第四位……地品炼魂师！！ 
　　“十八色火啊……该死的，若不是那什么冥皇榜，闹得天下人皆知，我都想立刻去炼元婴……已经好久没炼了，一旦去炼，我就可修为突破，直接成为元婴后期！”白小纯深吸口气，这种诱惑，伴随着风险，白小纯想了想后，还是决定缓一缓，等待适当的时候，一次性崛起爆发。 
　　这种锦衣夜行的感觉，让白小纯少了炫耀的风光，于是就连成为地品炼魂师的兴奋，也都降低了一些，琢磨着既然不能对外说，那么和自己的弟子说说，得意一下，总是可以的吧，想到这里，他立刻又有了振奋，于是正凭着脑海里与白浩的那一丝联系，去沟通白浩。 
　　“好徒儿，你猜为师……”白小纯意识刚刚传出，突然的，他的脑海中猛的传来白浩从来没有过的，焦急之声！！ 
　　“师尊，救……” 
　　这句话还没等说完，白小纯全身轰然一震，如有一把无形的刀，闪电一般斩下，将他脑海中与白浩的那一丝联系……陡然……斩断！！ 
　　(本章完)

第783章 煞气滔天
　　第783章 煞气滔天 
　　这斩断，来的太过突然，白小纯之前没有半点准备，此刻猛然间，他与弟子白浩之间的联系，就彻底断开！ 
　　“浩儿！！”白小纯的面色瞬间大变，他腾的站起身，心神内更是在这一刻，掀起震天轰鸣，一股强烈的不安，让他如同瞬间置身惊涛骇浪间。 
　　他甚至都来不及思索太多，更是将自己成为地品炼魂师的喜悦，全部都扔在了脑后，此刻满脑子唯一的思绪，就是白浩。 
　　他没有半点犹豫，向前一步走出，其身影刹那就消失在了这密室内，出现时，赫然到了监察府的半空中，整个人化作一道奔雷般的长虹，向着脑海里残留着的白浩最后的所在之处，急速远去。 
　　速度之快，更是展开瞬移，爆发出了白小纯如今能展开的，最快之速，掀起尖锐的呼啸破空之声，似乎要撕开苍穹，刹那就不见踪影，出现时，赫然在了监察府所在大区的边缘，一片闹市之中！ 
　　此地街路两边，很是繁华，铺子无数，来往之人络绎不绝，根本就看不出任何出现了什么事情的征兆，反倒是白小纯的出现，他惊天动地的破空声，使得此地路人，纷纷心惊，不少人都立刻退后，齐齐看去。 
　　“是白浩！！” 
　　“他怎么来了……”路人心惊，认出了白小纯后，更是一个个内心不安，实在是这段日子，白小纯的名气太大，威名赫赫。 
　　更是让他们惊疑不定，是此刻白小纯的面色阴沉到了极致，甚至身体都在发抖，他的神识早就散开，一波波强烈的杀意，在他的身上如同怒浪一般，正在疯狂的翻滚。 
　　这杀意之重，铺天盖地，让四周众人，全部色变，齐齐吸气。 
　　“这白浩怎么了！！” 
　　“天啊，他要干什么！！” 
　　“出了什么事情！！”众人心惊胆颤，实在是这一刻的白小纯，其身上散出的煞气，让所有人都感受到了一股强烈无比的危险！ 
　　白小纯身上这一幕并不常见，而眼下，他根本就控制不住，内心的焦急，担忧，自责，种种思绪凝聚在一起，化作了疯狂，形成了似要毁天灭地的血煞之意！！ 
　　白小纯的眼睛，瞬间就血红一片，他站在这闹市街头，他的目中前方，是一间贩卖魂魄的铺子，四周没有任何斗法的痕迹，甚至就连术法波动都没有。 
　　找不到任何端倪，可他很确定，白浩出现危险时，自己最后锁定之地，就是这里！至于保护白浩魂的那上百尸魁，却是毫发无损，可仿佛被干扰了一般，在这八方一个个呆滞不动。 
　　“尸傀！！”白小纯仰天，发出一声撼动苍穹的嘶吼，这嘶吼的声音都沙哑中带着疯狂的暴怒，如同掀起了风暴，在这一刻，震彻天地。 
　　在白小纯开口的瞬间，监察府内两千多具尸傀，全部身体一震，齐齐抬头后，一个个化作长虹，用他们最快的速度，嗖嗖而出，近三千尸傀，形成了煞气漩涡，吞天一般，直奔白小纯所在之地而去。 
　　一时之间，漩涡搅动风云，仿佛天地将有剧变，这三千尸傀很快就汇聚到了白小纯的上空。 
　　“给我封印这八方所有区域，所有人，所有铺子，所有地方，我给找！！找出我的魂仆！！”白小纯厉声大吼，立刻那三千尸傀一个个眼中爆出红芒，煞气更浓，瞬间散开，短短的时间，就立刻遵从白小纯的命令，将这八方全部包围。 
　　随着包围，更有封印之力轰然展开，笼罩极大的范围，所有在这片范围内的魂修，不管是什么修为，不管是什么背景，不管是什么身份，都在这一刻，被全部限制了外出。 
　　不但如此，这三千尸傀更是一个个杀意弥漫，立刻就开始搜寻，不仅仅是这里的铺子，还有所有人的储物袋，都在搜查的范围之内，至于白小纯眼前的铺子，更是重点中的重点。 
　　这一幕，立刻就引起了极大的反弹以及众怒，更有不少人，都含怒喝问，不愿配合，使得场面瞬间就乱了起来。 
　　而白小纯，他呆呆的站在原地，一动不动，他的身上似没有了多少气息，可却有无尽的冰寒，在他体内不断地扩散出来，使得他四周的地面，都出现了寒霜。 
　　而他的面色，也都如死人一般，难看到了极致，身体微微颤抖，眼中的血丝之多，使得他的双眼几乎看不到其他颜色，完全成为了红色。 
　　配合那乱舞的长发，使得他整个人看起来，如同魔神一般，尤其是在这冰寒中出现的煞气，更是滔天，仿佛生人勿进，仿佛他要发狂，要去灭世！！ 
　　他似乎没有听到四周的哗然，也没有听到八方的低喝，此刻的白小纯，他的脑海里浮现的，是一幕幕画面。第一张画面，是他刚被传送来到蛮荒，遇到了白浩的尸体。 
　　第二张，是他用白浩的身份，去了白家，看到了白浩居住的茅屋地面上的痕迹…… 
　　第三张，是他在炼魂壶内，终看到了白浩的魂……第四张，是白浩魂苏醒后，向着他跪拜，说出的师尊二字。 
　　第五张，是在炼灵铺子里，他与白浩相依为命，白浩劝说白小纯…… 
　　第六张，第七张…… 
　　数不清多少张画面了，直至最终定格在了最后一张画面里，这张画面是漆黑的，如同白小纯此刻的心情，在那漆黑中，只有一句话，在白小纯耳边，一次又一次，不断地回荡…… 
　　“师尊……救……” 
　　白小纯沉默，眼中无神，而此刻，四周的乱子也随着尸傀大军的搜查，越来越多，越来越严重。 
　　“你们干什么，你们可知道我是谁！！” 
　　“该死，就算你是监察使，可也没有权利这么做，我家主人是司徒天公，你们敢搜查我！！” 
　　这声音一波波回荡时，更有一个老者，带着怒意，从人群内冲出，直奔白小纯而来。 
　　“白浩，老夫是天师府的执事，你发疯那是你的事情，居然为了找一个魂仆，不惜动用尸傀大军，此事回头老夫必定禀告大天师，你还不让人散开，老夫要回天师府！”那老者仗着自己是天师府的人，别人怕监察府，可他不怕，在他看来，监察府就是自己家大天师手中的一条狗而已，对于白小纯这里，直接怒喝。 
　　天师府，的确是个特殊的地方，那是大天师的家族，而所谓的执事，实际上也就相当于是大天师家族的私从。 
　　就在这老者怒吼的瞬间，白小纯猛的抬头，没有任何话语，向前一步走出，直接就到了那老者的面前，在这老者还没等反应过来的刹那，他的右手蓦然抬起，一拳……直接轰出！ 
　　速度太快，力量太大，久不出手的白小纯，此刻一出手，那种堪比半步天人的惊天战力，瞬间爆发，那一拳，直接就让空气燃烧，四周虚无轰鸣，仿佛坍塌一般，将那天师府的执事，猛然吞噬。 
　　凄厉的惨叫，从那老者口中传出，鲜血喷洒，他的身体如断了线的风筝，被直接卷向半空，在半空时，还没等坠下，他的身体就承受不住白小纯那疯狂的一拳，直接爆开，四分五裂，化作碎肉血雨…… 
　　这一幕，立刻让四周所有人，都面色大变，倒吸口气，看向白小纯时，露出骇然与无法置信，要知道，那是天师府的人…… 
　　可白小纯，居然一言不发，直接灭杀！ 
　　“凡有阻碍，直接轰杀！”白小纯沙哑的声音透出刺骨的冰寒，在这周围的寂静中，回荡四方。 
　　再没有人敢挣扎了，也正是此刻，周一星也从远处赶了过来，他看到了那老者的死亡，也看到了四周的尸傀大军，最终看向白小纯时，他的内心猛的一颤，这个样子的白小纯，他还从来没见过。 
　　“主人……” 
　　他下意识的开口，可话语还没等说完，白小纯看了他一眼。 
　　“去找我的魂仆！”白小纯轻声开口，他的那一眼，立刻就让周一星脑海嗡鸣，只觉得身体从内向外，不断地升起寒气，哆嗦了一下后，他立刻就遵从白小纯的命令，加入到了搜寻之中。 
　　(本章完)

第784章 巨鬼王的温暖
　　第784章 巨鬼王的温暖 
　　这场搜查，没有持续太久，三千尸傀本就凶神恶煞，此地范围内的所有人，又不敢不配合，还有那些店铺，也都哆嗦中全面开放，任人检查。 
　　尤其是周一星在，使得这搜查更为快速与准确，甚至都动用了抄家的手段，不说掘地三尺也都差不多了。 
　　“没有找到。” 
　　“没有线索！” 
　　“没人看到……” 
　　随着三千尸傀一个个的回复，最终周一星也都紧张的来到白小纯面前，一拜后低声开口。 
　　“主人，没有发现丝毫端倪……所有铺子，所有人，这范围内所有区域都检查了……甚至他们都没有看到有魂出现过……” 
　　“尤其是这几件铺子，也都查过……”周一星越说，声音越小，最终低下了头，心中的紧张，更为强烈。 
　　白小纯沉默，这一刻的他，身上的所有乐观，所有炫耀，似乎都消失了，取而代之的，则是那种仿佛如永恒般的冰寒与疯狂。 
　　他自责，他觉得是有人怀疑了自己的身份，从而抓住白浩魂去验证；他内疚，他觉得若不是自己粗心大意、自以为得势，也就不会忽略了对白浩魂的保护。 
　　他更是苦涩，他觉得，如果不是自己沉浸在炼火中，白浩也不会外出去换魂。 
　　“我这弟子……为我做了太多的事情……”白小纯心底难受，所有的情绪，此刻凝聚在一起后，白小纯的心，岂能平静，他无法安心，他无法正常的呼吸，他无法去无视这一切，他知道，今天这件事情，很不寻常，可他现在连敌人是谁都不知道。 
　　沉默中，白小纯立刻取出监察府的令牌，动用监察府的手段，去从那来自魁皇城的这几个月来的无数条信息中，去寻找有用的线索。 
　　可任凭他如何寻找，到了最后，却苦涩的发现，监察府那平日里似无所不包的情报，对于此事……竟没有哪怕半点痕迹被找出。 
　　毕竟监察府的手段，往往都是在事情发生后，才能有线索，而眼下白浩刚刚失踪，就算监察府真的有线索，怕是也要等一段时间后，才可被一条条汇报上来。 
　　可这个时间，白小纯等不起，他知道，现在的白浩，可以说每一息都有致命的危险，早一刻找到，才更有可能将其救下，迟一刻则可能悔恨终生。 
　　焦急发狂中，白小纯狠狠一咬牙，取出传音玉简，自成为了监察使后，首次的……他主动去联系……巨鬼王！ 
　　之前，不是他不想，而是不能，身为监察使，与巨鬼王联系，对于他们双方都有不利，但心中与巨鬼王的交情，从来没变，可眼下，白小纯顾不了那么多，他不在乎了！ 
　　今天的事情太过诡异，白小纯想不出对方到底动用了什么手段，居然能如此神不知鬼不觉的……没有留下哪怕一丝线索，此事，他需要去借助巨鬼王其半神的修为与经验。 
　　此刻的巨鬼城，王殿内，巨鬼王正与那陈家族长的夫人饮酒，笑谈中，他眉头微微皱起，沉吟一番，这才取出了玉简。 
　　“这不是监察使白浩白大人么，怎么今天想到本王了，有事快说，有屁快放。”巨鬼王哼了一声，向着玉简传音。 
　　“王爷，我遇到麻烦了……”白小纯声音中的沙哑与蕴含的那一丝疯狂，传入巨鬼王耳中后，巨鬼王一愣，神色也都严肃起来。 
　　“兔崽子，你别冲动，你怎么了，仔细说！”巨鬼王沉声传音，渐渐地，他听着白小纯的描述后，他的眼中露出精芒，更是整个人隐隐散出滔天的威压，慢慢的站起了身，一步走出，到了王殿顶层的平台上，目露沉吟。 
　　半晌之后，他传音白小纯。 
　　“没有任何痕迹，没有丝毫波动，没有半点线索……这三个没有，本身已经说明了问题，本身已经说出了答案！” 
　　“有半神出手了……”“大天师的可能性最小，毕竟若他想动你，不必如此麻烦，轻而易举！” 
　　“可那里毕竟是魁皇城，所以能做到天衣无缝，仅仅是一个半神还不够，还需要多个家族联合在一起……如此，才可瞒天过海，没有任何线索露出！” 
　　“白浩，你得罪的人太多，此事就算是老夫，也都猜不出来……” 
　　“不过，你此刻做的越多，错就越多……你是个聪明人……浩儿，回来吧，别在那漩涡里了，回巨鬼城，我看谁敢在老夫面前算计你！”巨鬼王叹了口气，缓缓传音，从始至终，他都没问白小纯，那个魂仆，真的这么重要么，更没有问魂的身份…… 
　　他不想问，也不愿知道答案，只愿糊涂一下，一下就好。 
　　巨鬼王的话语，让白小纯内心升起温暖，可他知道，自己一旦回去，就等于是满朝文武的仇恨，拉到了巨鬼王的身上，巨鬼王如此待他，他不能这么做。 
　　况且，白浩的失踪，他不愿也绝不能忍下，他的眼睛内，杀意越发浓郁，他的四周冰寒气息，也更为彻骨。 
　　“浩儿，坚持住，不管掀起多么大的风暴，……为师也一定找到你！！”白小纯在心里，于那疯狂中，用最后一丝柔和，轻声低语。 
　　而柔和化作了誓言后，他的心里剩下的，已都是冰寒，那所有的冰寒在这一瞬，凝聚出了另一句话，在他的心神内咆哮而起。 
　　“而这件事，不管是谁做的……哪怕是半神，我都要想尽一切办法，灭其……全族！！” 
　　白小纯蓦然抬头，没有迟疑，一晃飞出，身后尸傀大军，还有周一星，也都立刻跟随，而白小纯所去的方向，正是……皇宫所在！ 
　　这件事情，整个魁皇城内，只有一个人能决定所有，此人就是……大天师！ 
　　哪怕白小纯知道，如今的大天师，其心态或许已经改变，哪怕白小纯也都意识到，自己这监察府的存在，似乎也都有些鸡肋，可在这个时候，白小纯没有别的办法。 
　　“大天师之前对我很是不错，或许这一切，都是我想错了，他老人家，并没有鸟尽弓藏的想法……” 
　　白小纯目中一片血色，心底不断安慰着自己，速度爆发，越来越快，轰鸣中，化作长虹，到了皇宫后，留下大量尸傀等候，只带着贴身保护自己的准天人尸傀，直奔天师殿。 
　　而此刻，从白小纯与白浩的联系被斩断，直至如今，时间上，也只是过去了不到一个时辰！ 
　　这里面大部分时间，还都是尸傀的搜查所耗，可以说白小纯处理的速度之快，已经是用了全力。 
　　天师殿内，如今并非只有大天师一人，当白小纯到来时，他看到有八人正站在大天师前方，神色恭敬，正低声说着什么。 
　　这八人里，天公有两位，一个是陈好松，另一个则是留着美髯的中年男子，这二人身后，还有六位天侯。 
　　“大天师，通天区域宗门这一年来动作频繁，四方长城也积势更多……根据多方线索，甚至暗子的打探，我相信，通天岛的那位天尊，正在酝酿一场……千年不遇的征战！”说话之人，不是陈好松，而是那位有着美髯的中年天公。 
　　白小纯也正是在这个时候，在天师殿外求见。 
　　美髯天公言辞一顿，侧头看向得到了大天师同意，从而踏入天师殿，站在一旁，双目血色毫无掩饰的白小纯，收回目光，继续向着大天师开口。 
　　“虽四位天王，有镇守边疆防线的使命，他们的威压，也可以作为震慑，但我还是建议，要加大对于四方长城的警惕，而卑职也愿意请战，去镇守北部长城外的防线！” 
　　大天师没有开口，而是目光看了看白小纯，注意到了白小纯那身上与往日截然不同的煞气，还有那目中清晰无比的赤血之意，眉头微微一皱。 
　　(本章完)

第785章 大天师，卑职有一计！
　　第785章 大天师，卑职有一计！ 
　　“此事稍后再议。”大天师收回看向白小纯的目光，淡淡开口。 
　　美髯天公闻言沉默，目光扫了眼陈好松，不再说话。 
　　天师殿内很快就安静下来，白小纯也抬起头，深吸口气，正要开口时，大天师的声音回荡。 
　　“陈天公，你也是为了长城而来？”大天师的目光，看向陈好松。 
　　陈好松神色如常，走出几步，向着大天师抱拳一拜。 
　　“大天师，长城之事，迫在眉睫，稍有意外，必定引起蛮荒动荡，臣也认为，应加固防线，同时还需派遣更多魂修以及炼魂师，前往防线镇守！” 
　　“不过此事需要大量的魂药以及资源，作为军费支撑，还请大天师恩准，而臣也请愿，亲自前往督战！”陈好松声音坚定，说完再次一拜。 
　　连续两位天公开口，就算是大天师，也都不得不慎重一些，沉吟中，问了一句。 
　　“需要多少资源？” 
　　“魂药八十亿枚，各类修行以及阵法材料资源，需准备百万份左右，如此一来，臣必定让那通天河修士，难入我蛮荒半步！”陈好松毫不迟疑，立刻开口。 
　　大天师目中渐渐深邃起来，面无表情，唯独右手食指，在那天师椅的扶手上，慢慢的敲动，心中升起恼怒，仅仅是加固防线，居然就需要如此多的资源，明显超出了正常所需。 
　　可他也无奈，实在是这满朝文武，就算是对自己忠心耿耿，可每个人都有自己的私心，希望延续各自家族永久的辉煌，所以任何一次出战，消耗都极大，且此事已成惯例，延续至今，大天师也不好去斩断众人财路。 
　　天师殿内，再次安静下来，没有人说话，白小纯也看出了大天师所想，不外乎是觉得军费资源过多，若是换了其他时候，白小纯也会被那军费震惊，可眼下他心中焦急白浩，无暇多想，实在是时间每拖延一刻，白浩的危机就大了不少。 
　　而眼下殿中讨论的事情，在白小纯看来，对于大天师来说，显然都比自己即将要恳求之事大了太多，白小纯没办法插嘴，说出自己的事情，若强行说出，怕是反而会起反效果，此刻备受煎熬中不禁患得患失。 
　　他只希望殿内众人尽快讨论完毕，自己也好能开口，请大天师相助。 
　　种种思绪，在白小纯脑海翻腾，在那担心，焦急中，他没有注意到大天师的目光，不知何时，已落在了自己的身上。 
　　大天师看出了白小纯的心不在焉，也看出了白小纯心中必定有什么焦急之事，他双目微微一闪，神色露出不悦。 
　　“白浩，你从到来后，你就一副心事重重的样子，莫非你监察府又掌握了什么证据？” 
　　这话语一出，陈好松等人，纷纷内心一动，也都看向白小纯。 
　　白小纯呼吸停滞了一下，抬头望着大天师，他看到了对方神色上很是明显的不悦，这不悦之意，让他内心存在的认为大天师或许不会对自己有鸟尽弓藏想法的判断，瞬间就坍塌了一半，内心微凉，这种态度，与之前相差太多，可此刻焦急，他只能带着仅剩的一丝侥幸，硬着头皮开口。 
　　“大天师，不是监察府的事情，而是卑职……”白小纯话语刚说到这里，大天师那里一摆手，淡淡开口打断了白小纯。 
　　“既然不是监察府的事情，那就不要说了。” 
　　这句话，如同雷霆，轰然间就让白小纯脑海嗡鸣起来，他的呼吸立刻就有些急促，望着大天师，内心泛苦，仅剩下的一丝侥幸，也都随着这句话，彻底崩溃，大天师的态度变化之大，他虽早有预料，可此时还是觉得心底冰冷。“就算真的要将我推出，也没必要如此明显吧……”白小纯心底冷笑，他明白，白浩的事情想要寻求大天师的帮助，已经没有什么可能了。 
　　与此同时，这句话，也让陈好松与美髯天公，目光微闪，彼此微不可查的相互看了看后，都若有所思，尤其是陈好松，嘴角隐隐有一丝冷笑。 
　　今天的事情，在他看来，已经很明显了，这是大天师刻意的去释放出一个信号，毕竟鸟已尽，弓已无用了。 
　　至于那六个天侯，也都一个个神色变化，低头时，余光在白小纯身上扫过，心底大都冷笑，这一幕，他们不意外，实际上关于鸟尽弓藏的猜测，于魁皇朝的权贵中，都有共识。 
　　他们太了解大天师了，也很明白，如今的白小纯，他如同是在汹涌的大浪之中的孤舟，随时都可以被掀翻淹没。 
　　而今天的这一幕，更是说明了这一点。 
　　“这白浩的好日子，到头了！” 
　　“此人的下场，怕是与上一代监察使黑明，截然不同……就看他识不识抬举了，若聪明的，自动卸职，大天师或许还会放其一条活路，可若依旧担任监察使，他就死定了！” 
　　“哼，就算是他卸职，大天师会放他，可他得罪的人太多了，满朝文武，谁都想杀他，一旦他没了监察使的身份，必死无疑！” 
　　种种思绪，在殿内众人心神内浮现，一个个虽看似如常，可那心中的冷厉之意，白小纯就算是表面上看不出来，但也心知肚明。 
　　白小纯的气息，也慢慢开始波动，他的双目赤色更浓，白浩失踪引起的焦急与担心，身份暴露的危险以及生死危机，还有大天师那毫不留情的态度转变，以及这四周众人那冷漠的气息，一切的一切，都压的白小纯喘不过气来，更是让他因白浩失踪而升起的疯狂，也都越发狂暴。 
　　他可以想象得到，大天师今天的这一幕，将会在很短的时间，传遍整个魁皇城内，使得无数权贵知晓，从而对自己这里，忌惮之意骤减同时，无数的试探与挑衅，也会不断地发生，直至累积到一起后，摆在自己面前的，只有死路一条。 
　　甚至此刻的白小纯，也都意识到了之所以有人敢动白浩，无论是什么原因，也都是因猜到了大天师鸟尽弓藏的想法，所以才敢无视自己监察使的身份。 
　　如果这一现象不去改变，那么那掳走白浩之人，听说此事后，怕是会更肆无忌惮，白浩那儿将陷入绝境的同时，自己这里也一样危机四伏。 
　　他明白，想要救白浩，首先要让自己的地位，更为稳固，自己的权势，更为滔天，也只有那个时候，掳走白浩之人才会忌惮强烈，而白小纯这里，也将有更大的势力，去发动一切，查出端倪！ 
　　而这一切，都绕不过大天师，不管白小纯怎么做，他都必须要让大天师那里，暂时打消抛掉弃子的想法，同时还要对自己这里，更为倚重！ 
　　只有这样，一切才有机会！ 
　　“这是你们逼我的！”白小纯咬着牙红着眼，身体微微颤抖，已有豁出去，甚至掀桌子的冲动，当初他刚刚担任监察使之时，白浩曾给他出过一计！ 
　　这个计策是建立在白浩对大天师心态的猜测上，而这猜测，如今看来似乎也很正确，只是白小纯之前觉得，此计太过狠辣。 
　　如果说现在的满朝权贵，对白小纯的杀机，只是一时，白小纯若能躲过去，躲个几十年后，或许就会慢慢遗忘，可一旦按照白浩的计策，那么整个蛮荒的权贵，将终其一生，对白小纯这里的恨，刻骨铭心、深烙于魂！ 
　　所以白小纯当时迟疑，可眼下，他想要重新获得大天师的看重，想要找到白浩，他自己一个人做不到，而他更不能将希望放在已经有了过河拆桥之意的大天师身上，故而，他需要整个魁皇朝内，每一个权贵的家族里，都有大量族人，作为自己的暗子，给自己传递消息。 
　　他要知道每一个家族内近乎所有的事情，只有这样，他才可以抽丝剥茧，找出是谁出手，掳走了白浩！ 
　　想到这里，白小纯深吸口气，双眼透出红芒，猛的抬头，看向大天师时，他上前一步，抱拳深深一拜，声音带着冰寒，带着决然，森森开口。 
　　“大天师，卑职来此，是有一计，来解大天师心结！” 
　　(本章完)

第786章 庶子毒计！
　　第786章 庶子毒计！ 
　　白小纯话语一出，天师殿内众人，纷纷目光微凝，那六位天侯也是心头一惊，实在是白小纯在他们的感受中，歹毒无比，哪怕几乎要沦为没有了牙齿的老虎，可依旧让他们有些不安。 
　　陈好松与美髯天公，神色看不出喜怒，但心跳的速度，也明显的加快了一些。 
　　大天师侧头，目光重新落在白小纯身上，对于自己要将对方当弃子推出去的想法，他没有半点愧疚，对他来说，这天地间，无人不是棋子，所有人，只分为有价值以及没有价值这两种。 
　　曾经的白小纯有价值，而如今的白小纯，没有了他想要的价值，不过他也没打算处死白小纯，对他而言，白小纯就算再没有了价值，可实际上，无论是其真正的身份，还是冥皇的看重，又或者与巨鬼王的关系，都是可以让他再次敲出价值的地方。 
　　尤其是此刻对方开口，居然说出这么一句话语，这就让大天师立时升起了兴趣，他忘不掉，当初也是在这里，白小纯说出的，那发生在祭祖之日的第一计！ 
　　“大天师，卑职这一计，不可让太多不相干的人听到。”白小纯望着大天师，沉声开口。 
　　大天师笑了笑，一挥手，立刻那六个天侯，他们还没等反应过来，身体就瞬间模糊，刹那消失无影，出现时，都在了皇宫外。 
　　一个个都面色难看，相互看了看后，低声冷哼起来。 
　　“虚张声势而已，这白浩看来是不死心！” 
　　“哼，垂死挣扎，他越是如此，就倒霉的越快！” 
　　在这六人冷哼时，天师殿内，大天师神色如常，依旧淡淡开口。 
　　“你可以说了。” 
　　此刻的天师殿中，除了白小纯与大天师外，就只剩下了陈好松与那位美髯天公，二人站在那里，一动不动，目光落在白小纯身上。 
　　白小纯目光微闪，眼看大天师居然把这二位留下，他内心一动，此刻已彻底明白，这两位，必定是大天师的心腹了。 
　　“没想到，这陈好松，居然是大天师的心腹……”白小纯眉头微微一皱，想起曾经与陈好松的一些事情后，还是觉得有些不大对劲，但如今他没心情去思索这件事情，此刻轻吸口气，看着大天师，缓缓开口。 
　　“陈天公方才所言，卑职不认同！！”白小纯话语一出，大天师双目一闪，陈好松与美髯天公，也都立刻目光锐利几分。 
　　“按照我朝的传统，一百零八天侯，十大天公，四大天王……这些爵位都是固定的，被把持在这一百多个家族手中，世袭罔替，上一代天侯陨落后，除非是被灭全族，又或者是遇到极端的情况，否则的话，几乎不会有外人晋升上来，而是会从其家族内，选择其嫡系族人，成为下一代的天侯！”白小纯声音冰寒，目中的血光内，也都蕴着冷酷，这一刻的他，已经豁出去了，他不知道谁掳走了白浩，他的怀疑对象，是所有人！ 
　　“哪怕短时间内，其家族内的继承人，还没有达到修为的标准，可也依旧会有爵位保留，直至等待其家族的继承人，达到标准的那一天！”白小纯没有停顿，再次传出话语。 
　　“所以，每个家族内的天侯，都会早早从嫡系中选出传人，重点培养，作为自己的接班人！” 
　　“天侯是这样，天公更是这样，还有四大天王，也都如此！”白小纯言辞斩钉截铁，大天师若有所思，露出聆听之意，显然是对白小纯接下来的话语，大感兴趣。 
　　而陈好松与美髯天公二人，则是皱起眉头，仅仅是听了这些，他们有些搞不清，白小纯到底要说什么。 
　　“而这种我朝的传统，也造就了这一百多个家族，几乎是长久不衰，越来越强盛的同时，累计了不说富可敌国，可却一样惊人的财富！” 
　　“这些财富，就是底蕴，也是底气，如同祸根，若没有意外也就罢了，一旦出现意外，他们转身就可暴起，自成一国！” 
　　“甚至如有一天，魁皇朝出现了大的变故，这一百多个家族，直接就能成为诸侯，他们的底蕴太深，他们的底气太足！”白小纯袖子一甩，大声开口，语速也加快了一些，气势颇盛。“闭嘴，一派胡言！”陈好松那里，此刻猛的明悟，骤然开口，眼中更有冰寒。 
　　“天侯也好，天公也罢，除非是四大天王，否则的话，任何一个家族的消耗，都是极大，要培养族人，要让族人保持足够的战力，这一切……根本就不是如你所说，是为了暴起独立，而是为了我魁皇朝的底蕴！” 
　　“为了维持底蕴，为了增强战力，家族的消耗之大，岂是你所能知晓！”陈好松声音严厉，在他看来，白小纯的这番话语，极为危险。 
　　“我不知晓？”白小纯猛的看向打断了自己话语的陈好松，他虽怕死，他虽胆小，可如今他已经顾不上这些了。 
　　“这整个魁皇朝，怕是能比我还知晓的人不多了，陈天公，你可抄过家？你可知道，白某这段日子，抄了多少家？” 
　　“你可知道，抄家之后我都看到了多少财富，何等底蕴？” 
　　“我告诉你，我明明白白的告诉你，白某一共抄了十八家天侯！！我更是告诉你，任何一个天侯家族内，被我抄出的财富之多，的的确确，惊天动地！” 
　　“李家，藏有十亿魂药，有魂场二百七十九处，更有没开启的大型法阵上千座，而那陈家更是惊人，仅仅魂药就有近乎二十亿之多，赶得上方才陈天公所说的近三成军费了！” 
　　“多少族人去吸收修炼，才能耗费完？我还告诉你，那位被我第三波抄家的孙道天侯，其家族内竟有私奴百万，阵法材料数十万份，除此之外，公孙家，更有魂雷千万颗，一旦全部爆开，小半个魁皇城都要坍塌！” 
　　“一个天侯家族都尚且如此，更不用说天公了！在这件事情上，不是我闭嘴，而是你……住口！”白小纯大吼一声，话语轰鸣回荡，陈好松胸口起伏，死死的盯着白小纯，一时竟无法反驳，至于大天师，他一言不发，可坐在那里，看向白小纯时，目中越发明亮。 
　　“白浩，就算是这些天侯家族，底蕴深厚，可魁皇朝之所以强悍，让天尊也都难以攻入，就是因为我们的民风彪悍，我们的继承者，有了这些资源，才可以一代代，维护我魁皇朝的荣光，使得天侯始终有一百零八，天公也是始终十位，天王如是！” 
　　“你不能因为刀的锋利，从而就要将其磨钝吧。”说话的，不是陈好松，而是那位美髯天公。 
　　“当然不是！”白小纯一摆手不去理会两位天公，而是看向大天师。 
　　“我认为，这世间一切事情，公平是最重要的原则，公平才是维持皇朝发展的根本，公平，才是让一个皇朝保持站立的基础！” 
　　“为什么这些家族内，只有被天侯看重的子嗣，能获得绝大多数的资源，而其他人，则远远不如，这对其他子嗣，对那些庶出的族人，不公平！ 
　　为什么天侯归墟后，只有其认可的继承人，才能世袭爵位，掌控家族的财富，这对其他的嫡系族人，以及庶出的子嗣，不公平！” 
　　“所以，我建议……将所有权贵的家族财富，平均的划分……让所有子嗣，不管嫡系与否，不管是否庶出，每个人都拥有继承的权利，每个人都拥有获得财富的权利！” 
　　“天侯，天公，天王……他们的财富以及资源，平均分给所有子嗣！” 
　　“这才是恩惠众生，这才是降恩子民，这样我魁皇朝才能更强大，我希望出现的不是一百零八天侯，我希望出现的，是更多的天侯，更多的天公！” 
　　“同时，这也会让无数的人，对大天师这里，欢呼无尽，感激一生，誓死效忠！！”白小纯大袖一甩，声音如霹雳，在这天师殿内，于大天师以及陈好松与美髯天公耳边，轰轰炸开！ 
　　这是……毒计！！ 
　　(本章完)

第787章 众恩令！
　　第787章 众恩令！ 
　　这是一条彻头彻尾的毒计！！ 
　　其毒辣的程度，让人心惊，令人发指，让陈好松这里，内心如炸响十万天雷，轰鸣不断，面色更是瞬间大变，身体都有了刹那的摇晃。 
　　“大天师，此事不可！！”陈好松心都哆嗦了，他家族的子嗣有不少，如果真的按照这个方法，他可以预见到，自己的家族，必定分崩离析，直接四分五裂！ 
　　甚至这件事情，都很难引起反抗与对大天师的叛乱，因为所有的财富，大天师没有拿走丝毫！因为每个家族的内部，自己就大乱了，到时候必定有太多人，会不顾一切的支持！ 
　　这等于是将一个家族，活生生的分割成为数十个家族！ 
　　一旦如此，将再没有任何一个家族，能够坐大，甚至若是持续下去，那么若干年后是什么样子，陈好松都不敢去想。 
　　“这白浩，歹毒到了极致，他怎么不去死！！”陈好松都要抓狂了，心底咆哮咒骂。 
　　这何止是毒计，这根本就是抄家的延续，这一次，不是白小纯一个人去抄家，而是所有权贵家族内部的四分五裂，是其家族内，除了继承人外的所有子嗣，他们的一次抄家！！ 
　　这根本就是白小纯将刀子，递送给了所有家族的庶子以及非继承人的嫡系，让他们举起屠刀，挥向自身的家族！ 
　　且此事刁钻的，也正是这一点，这是让所有权贵家族，内部大乱，偏偏造反作乱的，不是外人，而是他们的子嗣，如此一来，必定可让每一个当权者，都焦头烂额，左也不是，右也不是…… 
　　毕竟，那些子嗣，都是他们的血脉延续，这种内乱，他们除非是自己杀光所有血脉，否则的话，根本就无法解决。 
　　而同样的，这也是那些嫡系却非继承人，以及庶出子嗣的一场疯狂的盛宴，按照之前的传统，他们虽有超出常人的修炼资源，可与继承人比较，差距如天地，而家族的财富，与他们根本就没有太大的关联。 
　　可现在不一样了……所有人都平均分配，继承人也好，嫡系也罢，还有庶出，所有人获得的都是一样的，家族财产与资源，平均划分！ 
　　他们岂能不疯狂，岂能不热衷，岂能不狂喜，而倒霉的……却是那些被钦定的家族继承人，各自家族的下一代侯爷！ 
　　他们的损失之大，如同天灾，这一切，直接就毁了他们的未来，毁了他们的一切！可以想象，他们对于献上这个计策的白小纯，其恨意之深，要比现在强烈无数倍，恨到透骨入髓。 
　　同样，对于那些当权者，他们更是如坠冰窟，他们辛辛苦苦积累的财富，被这么划分，那么这一辈子累积财富还有什么意义，家族被分裂，又如何能辉煌延续。 
　　那些当权者，眼看着自己家族分崩离析，眼睁睁看着自己选择的继承人与所有子嗣争斗，他们偏偏还无法阻止，其心中对白小纯的恨意，必定滔天，恨不能饮其血，噬其肉，拆其骨。 
　　之前，白小纯的刀，只是单独刺向某个人，众人只是觉得危险，所以想要灭去，可现在，白小纯是将刀，全范围，全方面的刺向所有人！ 
　　“这就是疯狗！！”美髯天公，也都凉气吸到心寒，身体都震动起来，他虽心向大天师，可一想到这计策的狠辣，他都觉得眼前这个白小纯，实在是太可怕！ 
　　“大天师，此事的确不可！”想到这里，他硬着头皮，也立刻向着大天师抱拳一拜。 
　　大天师坐在天师椅上，罕见的，他的呼吸有了一丝不稳，他的胸口起伏，他看向白小纯的双眼，露出强烈到了极致的光芒。 
　　实在是太出乎他的意料了，他无论如何也没想到，白小纯这里出的计策，居然是这种方法，这简直是将前前后后都诉说的极为详细了，对自己来说，几乎没有任何坏处，而好处之大……无法形容，这简直就是为自己量身定做的赫赫阳谋！ 
　　虽不是直接解决了军费庞大的问题，可却更妙，直指本源般，断了满朝文武贪财的源头，同时哪怕他们再贪婪，收获的所有，也都要平均分配出去，壮大的是整个魁皇朝的实力，而这些被壮大之人，也必然对让他们获得了一切的自己，感恩戴德，对自己反哺，因为支持大天师，就是支持他们自己！ 
　　同时，这更是永久的防止了某个家族日益强大后，出现撼动自己权势地位的情况！ 
　　大天师目中明亮，他之前之所以觉得白小纯的价值，没有那么大了，正是因他的杀戮，已完全的威慑了满朝文武，魁皇不得不闭关，使得他权势再次达到巅峰。 
　　可在这个时候，白小纯抄家送来的那些财富，也都被他看在眼里，他自然也看出了白小纯的想法，原本内心就有的一些思绪，被那些磅礴的财富，也都勾了起来。 
　　他也觉得，这些世袭延续的家族内，底蕴似乎……太深了一些，可大天师同样明白，除非是那种极端的情况，自己出手灭了十八个天侯，威慑整个蛮荒，否则的话，换了其他时候，他这么做的后果，将是众叛亲离。 
　　甚至就算是这一次，十八个天侯已经是碰到了底线，他若是继续灭杀，一样会物极必反，引起所有人的疯狂。 
　　所以他不得不停下的同时，也在考虑将白小纯推出去平息众人怨怒。 
　　可如今，白小纯给他出的这个计策，实在是太完美了，完美到他不需付出丝毫风险，就可以兵不血刃的，将整个权贵的家族，全部分化割裂。而且，此事也很难引起那种众叛亲离般的倒戈相向，因为有太多的人，将会对此事欢呼振奋，如白小纯所说，那些人将感激自己一生，也必须要去感激，要去支持自己，因为支持大天师，就是支持、保护他们自己的收获！ 
　　即便真的有个别极端情况，大天师相信自己也能将其化解。 
　　想到这里，大天师看向白小纯时，心中的赞赏极为强烈，觉得自己之前鸟尽弓藏的想法，很是不妥，此时在他看来，这样的人，根本就是难得的人才！ 
　　既可杀戮，又能办事，还能出谋划策！ 
　　他的心跳也都不由得加速起来，内心狂喜已不加掩饰，此刻更是大笑起来，这笑声传入陈好松以及美髯天公的耳中，让他二人内心立刻震动惊骇。 
　　“大天师，此事不可啊！” 
　　“还请大天师三思！！” 
　　而白小纯，在说完后，看都不看陈好松与美髯天公，他的目光始终落在大天师那里，看着大天师的赞赏，听到大天师的笑声后，白小纯心下终于松了一口气。 
　　他明白，这一次……自己化解了危机的同时，也将再次拥有权柄，甚至这一次，将远远的超越之前，巅峰之后，再攀新高！ 
　　可他的心中，却没有丝毫的兴奋与激动，反倒是冰寒一片，使得其双眼内，也都煞气更多。 
　　“浩儿，一定坚持住……” 
　　“福降众生，恩泽天下！凡荒朝之家，不分长幼嫡庶，均承家产，称其为众恩令也都毫不为过！”大天师笑声中，根本就没去理会陈好松与美髯天公，向着白小纯笑道。 
　　“此事对我魁皇朝，好处太大，老夫身为大天师，也将支持，从我天师府内开始执行，随后推及整个皇朝，无论天侯，天公，乃至天王，都要如此！”大天师哈哈大笑，笑声越来越高，甚至都从座椅上站了起来。 
　　“白浩听旨！”大天师大手一挥。 
　　“卑职在！”白小纯深吸口气，声音坚定无比。 
　　“允你监察使，从此掌五千军，负责推动众恩令的执行，退下吧！”大天师说完，袖子一甩，立刻白小纯的身影连同陈好松，瞬间模糊，消失在了天师殿内。 
　　整个天师殿中，此刻就只剩下了那位美髯天公，他皱着眉头，内心苦涩叹息中，知道此事怕是已无法改变，实在是白小纯的计策，对于大天师而言，太过适合。 
　　他暗叹一声，上前几步，再次抱拳。 
　　“大天师，此子留不得了，他根本就是一把毒刃，六亲不认，狠辣惊人，先是祭祖之变，又是肢解……权贵，就算是我，也都心中升起寒意，实在是……太狠了！” 
　　“况且此子的身份可疑，极有可能就是那位……白小纯！！他的用心歹毒无比！”美髯天公声音带着坚决，他实在是被白小纯的计策，吓到了。 
　　“偏偏此事，还注定会有太多的人认同，那些庶子以及没有继承权的嫡系，一定狂喜感恩，唯独最受伤害的，就是那些平日高高在上的世子，而这些天骄，与白浩之间过节最深，他这是借刀杀人！” 
　　(本章完)

第788章 银甲尸傀
　　第788章 银甲尸傀 
　　“这何止是借刀杀人，他这是疯狂了，要去找到他的魂仆！”大天师微微一笑，目中露出深邃。 
　　“魂仆？”美髯天公一愣。 
　　“有人在方才，掳走了他的魂仆，出手之人很了解老夫的习性，竟让我也都察觉晚了一些，无声无息，近乎没有丝毫痕迹的，将白浩的魂仆掳走……”大天师淡淡开口时，那位美髯天公吃了一惊。 
　　“你去查一下，此事是谁做的。”大天师明白，那些人是看准了自己不会为白浩出头，实际上在白小纯的计策没出之前，他的确是这么打算的，可眼下，他有些犹豫。 
　　“能在魁皇城内做出如此事情，怕只有那四位中的某位出手，才可做到了……此事卑职立刻去查！” 
　　美髯天公迟疑了一下，又道：“不过，那白浩计策歹毒，此子留不得！” 
　　“你只看其一，没看其二，巨鬼王只有一个女儿，这白浩此计对巨鬼王而言，将毫无影响，而能在如此计策中，还照顾到巨鬼王，可以看出，此子是知道感恩的！ 
　　他若是没有任何感恩之心，我反倒不敢用他，而他知道感恩，那么巨鬼王能给的，老夫一样加倍给他！”大天师微微一笑，神情蕴含睿智。 
　　“他跟着巨鬼王，前途有限，可跟着老夫，前途无量！” 
　　“他的确是一把毒刃，可重点是刀柄握在谁的手中，巨鬼王没这个资格，整个蛮荒，只有老夫有这个资格。” 
　　“巨鬼王不是给了他周紫陌么，他喜欢陈曼瑶，若他顺利推动此事执行，那么老夫可以把陈曼瑶赏赐给他！更是收他为义子！”大天师抬起头，声音不算响亮，可却有种不容置疑的意味，让美髯天公内心一震，不再反驳，低头称是。 
　　此刻的白小纯，出现在了皇宫外，他的面色阴冷，目中露出寒芒，整个人煞气弥漫，似乎那种疯狂，已经在他的体内凝聚到了极致，仿佛随时可以爆发杀人。 
　　他一个意念散出后，立刻尸傀大军就呼啸而来，周一星也胆颤心惊的来临，一路跟着沉默不语的白小纯，众人直奔监察府而去。 
　　白小纯速度极快，没过多久，就带着三千尸傀，回到了监察府，没有降临，而是在监察府的半空中，白小纯取出监察府的令牌，神识蓦然融入其内，目露奇芒，脑海瞬间浮现画面。 
　　在那画面里，监察府的地底，九万多口棺椁，清晰无比，散出阵阵阴寒的气息，似在等待白小纯的召唤。 
　　没有迟疑，白小纯立刻就神识横扫，在那九万多口棺椁上，一一掠过，点出了两千口后，说出了两个字。 
　　“苏醒！” 
　　轰轰轰轰！ 
　　巨大的声响，立刻惊天动地，让苍穹色变，让大地颤抖，附近区域居住的魁皇城魂修，全部都感受到了监察府那里，传来的强烈波动。 
　　“监察府又出什么事情了！” 
　　“那里……那里起了黑云！！” 
　　“天啊，居然再次出现了棺材，这怎么可能，不是都在传，这白浩已经自身危险了么！！” 
　　四周传来哗然惊呼之声，不少人飞出后，更是看到了监察府的方向，此刻黑云翻滚，煞气惊天。 
　　地面的震动不断强烈，一口口棺椁，直接破开大地而起，呼啸中，有的落在了地面上，可绝大多数，都是飘浮在了监察府的半空中，在那环绕下，让所有看到之人，都触目惊心。 
　　整整两千口棺椁，爆发出撼天的气势，可这一切没有结束，很快的，那些棺椁的盖子就瞬间崩开，一具具穿着黑甲的尸傀，缓缓走出。尤其是在这两千口棺椁内，有那么五口，很是特殊，通体纹复杂不说，那最后一口，就连棺材都不再是青铜，而是银色！！ 
　　轰鸣中，那四口纹繁多的棺材内，赫然走出了四位……身体高大魁梧，修为半步天人的黑甲尸傀！ 
　　而最惊人的，则是那银色的棺材中，出现的，竟是一个穿着银甲的……中年魂修！ 
　　此人一样面无表情，一样身上寒意弥漫，可在他双眼开阖的瞬间，却是让天空出现雷霆轰鸣，一股天人的波动，直接从他身上，骤然爆发。 
　　甚至在这爆发下，白小纯手中的令牌，竟也震动了几下，似有一股桀骜不逊之意，在那银色大汉身上散出，被这令牌察觉。 
　　在这天人波动的爆发下，这银甲大汉的煞气，也瞬间冲天而起，这煞气之浓，竟凭着他一人之力，直接让这四周五千尸傀，纷纷颤抖，似无法承受。 
　　就连这五千尸傀中那九个半步天人的黑甲，也都在这一瞬，一样颤抖，可就在这时，忽然的，白小纯身边始终跟随的一具黑甲，猛然抬起了头。 
　　这黑甲大汉目中露出奇异之芒，在抬头的一瞬，他的身上，也爆发出了堪比天人的波动，这波动轰鸣惊天，竟与这银甲大汉，勉强分庭抗衡！ 
　　这一幕，让四周所有看到之人，全部吸气，一个个面色彻底大变！ 
　　“天啊，两具天人尸傀，九具半步天人，近五千黑甲大军！！” 
　　“该死的，之前谁说这白浩自身难保，这根本就是造谣，他不但没有自身难保，反倒权势更为滔天啊！！” 
　　“这已经是达到了当初黑明监察使的程度了，五千尸傀啊……” 
　　“如今的蛮荒，这股力量，仅次于四大天王以及大天师了，可以说这白浩，现在就是蛮荒的半神之下第一人啊！！” 
　　众人色变中，纷纷取出玉简，快速的将这个消息，立刻就传了出去，而此刻，白小纯站在监察府的半空中，看着针锋相对的两大尸傀，目光越发冰冷，看出了这银甲大汉，似不愿被自己驱使的样子，若是换了其他时候，他或许还有心情调侃几句，换着方法来让这银甲大汉屈服，大不了就用令牌镇压。 
　　可眼下，白小纯心情压抑，那种疯狂已极为强烈，这银甲大汉的桀骜，立刻就触到了白小纯的霉头，他眼中升起寒意，右手蓦然抬起，向着那银甲大汉一指。 
　　这一指之下，立刻他身边的准天人黑甲，悍然冲出，四周的其他九具半步天人的黑甲，也都刹那间煞气弥漫，直奔银甲大汉而去。 
　　没有结束，还有那五千尸傀，也都一个个瞬间抬头，嘶吼中，全部出手，毫不留情的冲杀过去。 
　　轰鸣之声，震动天地，五千黑甲的出手，那银甲大汉就算是天人，也都承受不住，只不过坚持了一炷香的时间，在轰鸣中，他的身体就被直接轰向大地，地面震动中，这银甲大汉气息波动极大，似还有一些不服气，可眼看天人黑甲以及所有尸傀，再次神通凝聚的轰杀而来，他立刻身体一震，露出了臣服之意。 
　　白小纯这才袖子一甩，不再理会这些尸傀，一晃之下，出现在了闭关的密室里，盘膝坐下后，闭上了双眼。 
　　他在等待，等众恩令，宣布的那一刻！ 
　　他相信，用不到明天，怕是最多几个时辰，众恩令……就会扩散全城，进而横扫整个蛮荒所有权贵家族！ 
　　而此刻，关于白小纯监察府内，再多了两千尸傀的事情，也因监察府所在大区四周众人的亲眼目睹，从而传播开来，这消息的传播一样很快，没过多久，整个魁皇城的权贵，纷纷听闻，一个个都神色大变。 
　　“不对劲！出了什么事情，为何会如此！” 
　　“非但没有自身难保，反而凶焰高炽，这里面一定有问题！！” 
　　“我有种说不出来的危机感！！” 
　　“要出大事！！！” 
　　(本章完)

第789章 恩令起！
　　第789章 恩令起！ 
　　关于监察府内又一次出现尸傀黑甲，此事让无数关注之人，都心神震动，尤其是那些权贵，更是一个个升起无限的诧异。 
　　“没有道理……” 
　　“这白浩应该是陷入深坑泥沼之中，不可能抽出！” 
　　“他唯一的办法，就是自行辞去监察使的身份……可如今，他不但没有事，甚至权势更大！” 
　　这一刻，魁皇城内，因监察府之事，波澜大起，所有知晓此事的权贵，纷纷发动手段去打探原因，尤其是参与了掳走白浩的那些家族中的当权者，更是一个个心神狂震。 
　　他们的心中隐隐觉得此事很不对，但却想不出答案，可却不敢轻举妄动，所以只能带着猜测，默默等待，相信很快的，这一切就会水落石出。 
　　连带着，那些与白小纯有矛盾的天骄们，也都一个个咬牙切齿，对于白小纯那里居然在这种情况下，依旧还能死中求活乃至权柄更重，心中怒意郁闷强烈无比。 
　　“他怎么还没死！！” 
　　“这白浩，这一定是他的虚张声势！” 
　　这些天骄魂修，他们几乎全部都是各自家族中的嫡系族人，更是被族中长辈，钦定为家族的继承人，平日里家族内大量的资源倾斜之下，使得他们的修为，才可以达到如今的程度。 
　　在他们的家族中，也有大量的庶出以及虽是嫡系但却没有继承权的兄弟姐妹，相对于这些天骄而言，他们的兄弟姐妹，就黯淡了不少，无论是修炼的资源还是修为，都有很大的差距。 
　　虽如此，可毕竟是大家族的子嗣，与寻常魂修比较，也是高高在上，只不过在家族内，这些庶出之人以及那些嫡系却没继承权的族人，都要围绕在各自家族的继承人身边，只有这样，他们才可以在资源的获取上，得到更多。 
　　而整个蛮荒的权贵家族，就是这样一代代传递下去，虽也偶尔会出现了一些叛族之人，可下场通常极为凄惨。 
　　此刻，赵家中，赵东山得知此事后，将院子里的一颗大树，一拳轰崩，随着树木化作碎块散落八方，有不少碎块，砸在了这四周不少赵家的族人身上，可他们却不敢闪躲，只能默默站在那里。 
　　这里面有不少，都是赵东山的兄弟姐妹，大都是庶出，在外面，他们可以风光无限，可在家族里，在继承人赵东山面前，他们只能低头讨好。 
　　赵东山面色阴沉无比，目中露出不甘心。 
　　“白浩！！”他咬牙切齿，对于白浩，他在忌惮的同时，更是嫉妒，对方从当年出现的那一刻，就把他踩在了脚下，一路从炼魂壶踩到了魁皇城，尤其是数月前，白小纯的到来，逼的他不得不执晚辈礼去拜见的一幕，更是让赵东山的怒意憎恨，始终存在。 
　　此刻心中的杀机强烈，但他只能将这杀机压下，在白小纯没有彻底失势前，他不敢露出，实在是李天胜的下场，让他每次想起，都觉得心头压抑。 
　　“我就不信，你能永远得势！”赵东山心情很不好，一甩袖子，目光落在四周那些庶出的兄弟姐妹身上，他性格狂躁，自身又是家族的继承人，所以对于这些同辈族人，一向霸道，此刻冷哼一声， 
　　“你们都上来，和我打一架！”他说着，一晃走出，直奔前方一个青年族人，那青年准确的说，应该是赵东山的弟弟，他面色一变，可却不敢拒绝，只能出手，可又岂能是赵东山的对手，轰鸣中，这青年就喷出鲜血，倒退而去。 
　　四周其他族人，一个个面色变化，硬着头皮上前，一时之间，砰砰声不断，很快的，这数十个赵家族人，就纷纷喷着鲜血卷向远处。 
　　“一群废物！！”赵东山宣泄内心的郁闷，他的话语，让四周那些正擦去鲜血的族人，面色苍白，心中更是升起隐怒，但却没办法，不敢露出丝毫，只能忍下。 
　　他们的隐忍，赵东山虽性格粗暴，可也知晓，但他不在意，他是家族的继承人，是下一代的天侯，那些族人就算心中再有怨怒，可也必然要在自己面前低头，更是不敢叛族。 
　　赵东山冷哼一声，正要继续出手宣泄自己对白小纯的郁闷，可就在这时，忽然的，远处有一道长虹，向着这里呼啸而来，那长虹内是一个老者，这老者正是赵家的一个仆从，此刻其神色惊慌，整个人喘息如牛，似经历了大变，失魂落魄。随着飞来，他正要掠过赵东山所在之地，要飞去天侯塔，可赵东山本就心中憋屈，此刻眉头一皱。 
　　“孙福，你这急急匆匆的样子，成何体统！” 
　　老者似没有听到，眼看就要飞过，赵东山立刻不悦，右手抬起猛的一挥，轰鸣中，那老者在半空中全身一震，竟无法继续前行，更是被隔空轰击，嘴角溢出鲜血，整个人似此刻才苏醒过来，低头时，看到了下方面色阴冷的赵东山。 
　　“少主，出大事了！！”老者声音颤抖，急促传出。 
　　“外面都在传……大天师将要下达法旨，颁布众恩令，此令的核心，就是……将各自家族的财富与资源，平均分给所有子嗣……无论庶出还是嫡系，只要有家族血脉，都一视同仁！！” 
　　“你说什么！”赵东山只觉得五雷轰顶，身体猛地一震，无法置信的同时，更觉得荒谬无比，一步走出，于半空中一把抓住那老者，大吼一声。 
　　“这不是我说的，外面都在传……”老者哆嗦时，赵东山正要怒吼，可就在这时，有钟声突然从天空的皇宫内传来，声音回荡天际，传遍整个魁皇城。 
　　这来自皇宫的钟声，每每响起，都代表要有大事发生！ 
　　此刻，在这钟声回荡时，一个肃然的声音，从天而降，随着钟声，传遍全城！ 
　　“始祖魁皇，开创我朝，有言遗传……” 
　　“众生有灵，一视同仁……” 
　　“自今日起，皇朝自上而下，所有家族子嗣，无论庶出嫡系，都有对其家族财富与资源的继承权！” 
　　“皇朝盛世，就此开启！” 
　　这声音庄严无比，所说的内容，更是让所有听到之人，都心旌神摇，赵东山呼吸陡然变的粗重，瞪着眼睛露出不敢置信，身体颤抖中，只觉得整个天空，似乎都一下子漆黑下来，他猛的低头看向下方地面上的那些自己的兄弟姐妹。 
　　看到的，是这些人抬起的双目内，原本的黯淡，此刻渐渐被一股火焰弥漫，那火焰……赵东山熟悉，那是……野心！ 
　　“这不可能，这怎么可能……”赵东山身体哆嗦，喃喃时，此刻的魁皇城内，无数家族，全部都陷入死寂中，那些天侯，更是一个个面色大变，心神天雷炸开，轰鸣滔天，无法置信。 
　　“这众恩令，颠覆了皇朝！！” 
　　“此事荒谬，大天师要干什么！！” 
　　“该死，该死，这是谁出的主意，这个众恩令，给我的感觉怎么与祭祖之日的毒计，如出一辙！！” 
　　就在这整个魁皇城，因这众恩令，在短暂的寂静后爆发出滔天的非议动荡时，皇宫内，立刻就传出大天师半神的威严，镇压全城。 
　　与此同时，更有五位天公的气息，也在这一瞬爆发出来，与大天师一起，震慑全城…… 
　　更是在这个时候，监察府内，密室中，白小纯猛的抬起头，他的目中血丝密密麻麻，透着冰寒与疯狂，直接就站起了身，一步走出，出现时，赫然在了监察府的半空中。 
　　“全体尸傀，随白某……监督众恩令的执行！”白小纯大袖一甩，顿时监察府内，隆隆之声传出，一道道尸傀飞出，刹那五千尸傀，全部跟随在白小纯身后，煞气撼动苍穹。 
　　“先从天侯家族开始！”白小纯眼中寒芒一闪，当先飞去，第一个目标，就是……赵家！ 
　　(本章完)

第790章 这白浩疯了
　　第790章 这白浩疯了 
　　魁皇城内权贵家族，在这一刻，彻底震动，哪怕是有大天师以及五大天公镇压，可也依旧有天侯以及天公，立刻就从家族内飞出，直奔皇宫，要去拜见大天师。 
　　这众恩令，让所有人都清晰感受到了强烈的歹毒之意，他们更是瞬间就明悟了其可怕的程度，甚至也都意识到，此事绝不能拖延，一旦拖延下去…… 
　　其后果将无法想象！ 
　　可就在这些天侯以及天公，联合在一起，前往皇宫时，白小纯这里，已经带着尸傀大军，如出闸的猛虎一般，悍然而出，直奔赵家而去。 
　　速度之快，在白小纯那疯狂中，被展开到了极致，没多久，他就带着五千尸傀，掀起惊天动地的黑色煞气漩涡，降临赵家。 
　　此刻的赵家，看似平静，可实际上所有的庶出子嗣以及那些嫡系却没继承权的族人，每一个都心跳加速，被大天师的法旨震动的同时，也掀起了原本隐藏在心中，或许一辈子都无法显露出的野心！ 
　　人人平等，人人平分！ 
　　这一切，所代表的美好，让所有人都呼吸急促，唯独颤抖愤怒的，就是赵东山了，在他看来，那是属于他要去继承的家产，如今却因大天师的一道法令，居然变成了所有人去平分。 
　　这让他要发狂，可他不敢反抗大天师，只能将期望放在了如今与其他天侯联合在一起，前往皇宫的父亲身上。 
　　“这根本就不是什么众恩令，这根本就是一个抄家令！！”赵东山咬牙切齿，他的目光多次看向家族内的那些庶子以及嫡系族人，双目内杀意弥漫。 
　　就在这赵家人心躁动、蠢蠢欲动之时，白小纯到来，他站在赵家半空中，面色阴冷，目中带着寒意，内心的疯狂在焦急中越来越强烈，身边五千尸傀形成的煞气漩涡，轰鸣八方，让赵家所有人在看到后，都内心一惊，可在心惊之后，却是有不少人，目中出现闪烁之意，隐隐的，竟对白小纯的出现，有些期待起来。 
　　这与当初白小纯首次到来时，完全不同，赵东山眼看白小纯的身影出现，面色一变，正要开口，可他还没等说话，白小纯冰冷的声音，就蓦然的传遍整个赵家。 
　　“大天师有旨，自今日起，皇朝颁布众恩令，一切王臣，务必执行……而白某，身为监察使，受大天师所命，监督一切家族执行……众恩令！” 
　　这话语一出，立刻整个赵家，传来无数的吸气声，其内蕴含着激动之意，赫然都是那些庶出以及嫡系却没继承权的族人。 
　　他们的目中在这一刹那，就露出强烈无比的光芒。 
　　而赵东山的面色，却是瞬间大变，他猛的睁大了眼，死死的盯着白小纯，失声开口。 
　　“是你！！” 
　　“该死的，是你，这毒计是你出的，所以你才能在大天师那里，重获权势！！”赵东山一下子就明白了所有，这一切不难猜测，实在是监察府刚掀波澜，众恩令就下达，稍微一琢磨，就能明白究竟。 
　　“白浩，你……”赵东山立刻就发狂起来，前仇新恨加在一起，让他直接就爆发了。 
　　可他爆发的不是时候，此刻的白小纯，他心中的疯狂已经化作了暴虐，稍微一碰，就会爆开！ 
　　“嗯？”白小纯眼中寒芒一闪，身体瞬间一步走出，刹那消失，出现时，赫然就在了赵东山的身前，右手猛的抬起，没有任何迟疑，直接一拳轰出！ 
　　这一拳，似他在宣泄内心的怒火，打出后，虚无震颤，空气爆裂，赵东山面色一变，立刻阻挡，可他在战力上，与白小纯相差太多，轰鸣中赵东山喷出鲜血，身体被直接轰出百丈外，直接撞在了一处建筑上，那建筑立刻坍塌。 
　　四周的其他族人，下意识的就要阻挡，可很快的，就一个个目光微闪的停顿下来，白小纯看都不看众人一眼，脚步再次抬起，落下时，直接就到了那坍塌的建筑中，赵东山刚挣扎的爬出，神色惊恐，眼看白小纯再次追来，他刚要后退。可白小纯的速度，却是瞬间爆发，直接掀起一片音爆，出现时，再次到了赵东山的面前，右手一把就将赵东山的脖子抓住，高高举起时，修为轰入，将赵东山全身封印。 
　　“是不是你干的！”白小纯眼中寒冷，如同隆冬之雪，盯着赵东山，那目中寒冷内透出的狂暴，似要看透赵东山的所有秘密，让赵东山内心哆嗦，呼吸粗重惶急。 
　　“你在说什么，你别冲动……”赵东山立刻开口，下意识的就要挣扎，可任凭他如何挣扎，也都无法挣脱，更是在白小纯右手用力下，他目中露出恐惧，口中话语也都说不出来，只能发出呜呜之声，他的头皮也都发麻，心神冰寒，实在是这一刻的白小纯，让他感受到了比以往强烈太多的生死危机。 
　　“他疯了，该死的，这白浩疯了！！”赵东山内心颤抖，他觉得这一刻，死亡前所未有的接近。 
　　白小纯看着赵东山半晌，慢慢闭上了眼，他在赵东山的眼中看到的，只是对死亡的恐惧，没有其他，且白小纯知道，这赵东山性格鲁莽，若真的是他做的，或者是知道一些消息，此刻的目光，绝非如此。 
　　“不是他么……”白小纯内心焦躁，没有松开手，而是侧头，目光落在了赵家的那些族人身上，尤其是重点看向那些明显年轻一些，显然都是赵东山兄弟姐妹的那些人。 
　　“众恩令，一定会推动下去，白某就是监督此事，为的……也是你们能公平公正的获得所有属于你们的那一份家产！” 
　　“此令，福泽的正是你等没有继承权的嫡系与庶出族人，所以，你们如果不支持，受损的也只能是你们自己！ 
　　而想要获得足额的家产，那么我就必须要知道你们的家里，甚至你们的爹，你们的长辈，你们的天侯……他们有多少家产，有多少资源！” 
　　“你们告诉我的越多，我记录的就越多，只有这样，才能确保你们平均分配后，所拿到的，是真正公平后的家产！” 
　　“在这推行众恩令中，白某有权送出奖励，所以……你们中谁给我的消息最快最多，获得我支持的力度就最大！” 
　　“这是为了你们好，你们也都心知肚明，所以……我要知道整个赵家，所有的事情，要知道家产，有时候并非实物，一些情报，一些消息，隐秘，或者多了什么人，这都有其价值，都算家产！！”白小纯一字一字开口，声音传遍四方，赵家内所有听到这番话语的族人，一个个都激动振奋中呼吸急促，眼睛内慢慢露出贪婪的光芒。 
　　他们的心中，此刻掀起巨浪滔天翻腾，更有野心不断地迸发，甚至还有一些，整个人都激动的要发狂起来，白小纯的话语，他们认同，这众恩令，的的确确，就是福泽了他们！ 
　　同样的，想要瓜分家产，也自然要算清楚家产有多少……至于家产具体数量……外人所知道的，自然绝不会有他们这些赵家族人更多。 
　　粗重的呼吸声，不断地传出时，赵东山颤抖中，心底恐惧中也有慌乱，他一方面恐惧死亡，一方面则是有种整个家族要被瓜分，而瓜分的都是属于他的家产之感。 
　　这种感觉，让赵东山都要发狂，可修为被封生死在白小纯手中，他又只能忍下，心底的复杂，身体的颤抖，已到了极致。 
　　白小纯目光扫过众人，看出了他们的心动，最终又看向赵东山，面无表情的将其扔向远处，砸在了另一处建筑上后，他转身一晃，带着五千尸傀，在无数疯狂热切的目光相送下，直奔远方，要去……另一处天侯家族！ 
　　随着白小纯远去，赵东山喘着粗气，从那坍塌的建筑中踉跄的走出时，他脚步忽然一顿，看到了四周，所有熟悉的面孔，那些曾经的兄弟姐妹，此刻一个个如狼一般的目光…… 
　　赵东山内心一颤，只觉得天空漆黑。 
　　“完了……” 
　　(本章完)

第791章 满城风雨
　　第791章 满城风雨 
　　白小纯发动的时间极为准确，正是大天师法旨传遍魁皇城，使得那些天侯全部心惊，联合在一起，前往皇宫之时。 
　　这个时候，正是所有权贵家族的族人们，心思最不稳，也是最摇晃的一刻，白小纯的出现，如同是一场风暴横扫，不但震慑了那些继承人，更是给了所有庶出以及嫡系却没继承权的人们，一个强有力的支撑，甚至可以说，给了他们一个……撕开野心的理由，一个在这之前，做梦都想不到的希望！ 
　　而白小纯也并非是看准了这个时机，他是心中焦急，不愿耽搁，实际山，就算是那些天侯没有离开，白小纯也一样会出手，他算是有两尊天人尸傀，九大半步天人黑甲，近五千元婴大汉，就算是天公府，他都可以横扫，更不用说那些天侯府了。 
　　此刻他速度飞快，从赵家离开后，直接以赵家为圆点，一路顺着各个大区，向着所有天侯家族飞去。 
　　九十天侯，他们的家族分散在魁皇城内，几乎每个区里都至少有一家，白小纯的速度飞快，几乎是每到一家，只要有丝毫逆反之意，就立刻出手，直接将其继承人拿下！ 
　　拿下后，他都会问一句，是不是你干的！ 
　　这句话在问出时，他的杀意滔天，使得所有被他抓住的各家族继承人，都心神狂震，只是哪怕到了最后，白小纯也都没有看出端倪，他的心情越发烦躁中，说出的话语，也都渐渐肆无忌惮起来。 
　　他在每一个家族，都会开口告诉这个家族的所有族人，庶出也好，嫡系也罢，在赵家的那番话语，从白小纯口中更为直接的表达后，吸气声此起彼伏。 
　　“告诉我你们家族所有的事情！” 
　　“告诉我你们家族所有的家产！” 
　　“告诉我你们家族所有的底蕴！” 
　　“还有你们家族的私兵异动，还有是否多了一些人，还有你们的长辈他们的奇怪举动，还有你们的天侯的所有行踪……这里面都有可能藏着秘密，藏着家产，藏着情报！！” 
　　“所有的一切，你们告诉我的越多，你们分配的就越多！！” 
　　“而告诉我最多的那一位，将获得我的支持！！”白小纯的这些话语，一遍又一遍的在不同的家族中说出。 
　　九十个天侯家族，就算是以白小纯的速度，也都很难短时间一一说完，到了最后，他索性将五千尸傀分散去了余下的天侯家族中，按照白小纯的交代，说出这样的话语。 
　　与此同时，发生在魁皇城内各个天侯家的事情，也都飞速的传到了那些联合在一起，正在天师殿外，等待天师召见的所有天侯耳中。 
　　他们心焦愤怒无比，左也不是，右也不是，有不少人一跺脚，选择回家镇压，也有的则是咬牙坚持继续等待大天师的召见。 
　　可很快的，随着白小纯的不断的从一个又一个天侯家离开，那些天侯家族内的所有庶子以及嫡系，在那心动中，在野草般疯长的野心下，也都掀起了波澜！ 
　　在这波澜下，天师殿外的依旧等待着的那些天侯，也都更为焦急，他们不断地传音，当知道自己的家族内，所有子嗣都不同程度的疯狂后，他们的心中咯噔一声，心脏都骤紧起来。 
　　“竖子白浩！！” 
　　“这毒计，就是他想出的！！” 
　　“该死，该死，该死！！” 
　　他们神色彻底变了，更是明白，此事……怕是已经无法镇压了，风暴……已经掀起，想要平息，岂能容易！ 
　　而野心也已经被撕开，想要抹去，不说难比登天，也相差不了多少。大天师他们还没有见到，可他们的家中，在白小纯的介入推行下，已经乱了，这种内乱，甚至比外敌入侵更为可怕！ 
　　有的家族还好一些，可有的家族，已经乱成一片，使得这些天侯，不由得焦头烂额，只能回去立刻处理家族的乱子。 
　　到了最后，当天师殿的大门开启时，站在广场上的天侯，只剩下了二十多位，一个个也都苦涩中，踏入天师殿。 
　　不知道他们怎么谈的，也不知道大天师是怎么安抚的，最终这些人出来后，一个个都面色难看，可表面上，却是选择了沉默。 
　　与此同时，在当天夜里，在监察府焦急等待的白小纯，他的传音玉简在开始时，只是震动了几下，这里面给他传递消息的，都是各个家族内，最不得志的几位，试探的传音。 
　　在各个天侯家族中，那些回来的天侯，他们的镇压，起到了效果，威慑了所有子嗣，使得白小纯这里的消息，收获甚微。 
　　白小纯越发焦急，不愿听天由命，于是在这段时间，几乎每天都带着尸傀大军，前往各个天侯家族，不断的煽动，不断地怂恿，不断地给那些野心萌发的族人信心！ 
　　甚至因此，还与几个天侯产生了摩擦，可在那五千尸傀下，这摩擦很快就被压制，同时安排周一星外出，不断地散播消息，不停的给那些庶子信心与鼓励。 
　　在这风起云涌中，又过去了三天，眼看这众恩令已发布了数日，丝毫不见大天师有收回的迹象后，哪怕是有天侯威慑，可玉简传音这种事情，很是隐秘，也不担心被人发现，于是，白小纯这里收到的消息，也慢慢多了一些。 
　　随着时间的流逝，又过去了三天，各个天侯家族的天侯，他们的镇压几乎没有停止，各种手段都用出，或是冷酷，或是怀柔，使得这些天侯一个个心力憔悴，他们一方面要提防白小纯的到来，一方面又要镇压内乱，一个个疲惫不堪，心中更是悲凉，毕竟所有人……都是他们的血脉，这种内乱，外人又帮不上忙，只能他们亲自处理，甚至有的还不惜杀人。 
　　可越是这样，暗中活动的族人，也就越多了起来，渐渐地，白小纯手中的玉简，其震动的频率越来越高。 
　　直至在数日后，随着有一个天侯家族，传出了其子嗣竟被那位天侯，残酷的亲自关押斩杀了大半的消息后，白小纯立刻抓住机会，带着尸傀大军，轰然而去，在那天侯家族中，与那酷烈的天侯直接开战。 
　　这一战，刺激了更多的天侯，顿时一道道长虹飞出，有不少天侯直奔白小纯而去，眼看要起暴乱，可就在这个时候，这些天侯家族的庶子，似经历了这十多日的压抑后，在周一星的暗中撺掇下，居然也爆发起来！ 
　　顿时，不少家族的内乱，轰然爆发。 
　　这一幕激烈的程度，轰动魁皇城，最终还是大天师出手，这才压制下来，可那些天侯也都没时间继续理会白小纯，他们立刻就赶回各自家族，阻止内乱的发生。 
　　虽表面上阻止，可这件事情，似刺激了所有家族的族人，白小纯那里的传音玉简，在一瞬间，几乎没有停止过震动，一条条消息，从整个魁皇城的九十个天侯家族内，数量超过了上万的各个庶子以及嫡系却没继承权的族人那里，不断地传递归来。 
　　“我家有魂药三十七亿！！” 
　　“白浩大人，我知道家族内有一处秘密的宝阁，平日里只有继承人才可踏入！” 
　　“我曾看到过天侯取出了一尊天人魂！是金属性的！” 
　　“家族内有十万私军！” 
　　所有家族的庶子，以及那些嫡系族人，在被刺激之后，表面上的人人自危，可暗地里却一个个发狂般，不断地将他们家族内的所有与家产有关的消息情报，都暗中告诉白小纯。 
　　等于是白小纯一下子，在每一个家族里，都多了不少上上下下的暗子，很快的，来自各个家族的消息，不断地涌入白小纯这里，使得他瞬间，就掌握了所有天侯家的一切动向！ 
　　(本章完)

第792章 天公家族
　　第792章 天公家族 
　　在所有的庶子以及那些嫡系却没继承权的各个家族族人看去，无论曾经他们多么的厌恶白小纯，可如今，白小纯代表的是他们，是监督众恩令执行的自己人！ 
　　而在这个时候，不是没有人想过造反，可众恩令的绝辣之处，也终于显露出来，此计太狠，各个天侯家族，只有一个继承人，可他们身为权贵，修为高深，妻妾成群，子嗣自然极多，这些子嗣族人，还有那些没有继承权的嫡系族人，他们的拥护与支持，等于是站在了大天师的那一边！ 
　　如此一来，除非是亲自灭了自己的血脉，否则的话，各个家族内部的乱子始终都在，他们又岂能造反！ 
　　而归根结底，这众恩令下，所有家产资源，也都不会有一丝一毫分配给外人，从始至终，都是被这些天侯的血脉子嗣分走，这就使得大天师，又站在了道理上！ 
　　无论是大义还是道理，又或者是支持，都在大天师那一边，此计的狠辣，终于全部显露出来，而更可怕的……则是魁皇城的子民们！ 
　　权贵与平民之间的差距，也在众恩令下，被直接引爆，几乎所有的魁皇朝子民，都对这众恩令极为支持！ 
　　哪怕此事不会给他们带来丝毫收获，可心中对于权贵阶层的羡慕，对于那些所谓的继承人的嫉妒，使得他们很希望看到，这些权贵家族的所有人，都平均分配家产。 
　　这样的话，就等于是坍塌了庞然大物，虽会崛起不少新秀，可这些人与他们的差距，也会缩小太多。 
　　而差距的缩小，其本身就让这些魁皇朝的子民们，很是振奋。 
　　甚至前所未有的，他们支持大天师的力度，也达到了极致，使得大天师的威望，从之前的巅峰中竟然再次爆发增加，达到了一个前所未有的高度！ 
　　甚至若他想要自立新朝，似乎在这一刻，也都不是不可能！ 
　　这一幕，让那些天侯全部恐惧至深，皆被震撼，他们中有不少人，心头全是苦涩，实际上，这些天侯一个个老谋深算，其中有很多，从一开始就意识到了这众恩令的可怕！ 
　　只是……知道归知道，而化解……则是另一回事。 
　　“此计若真的是那白浩想出……此子，太过可怕！！” 
　　“此人的心机之深，已经到了鬼神皆惊的程度，他对人心的算计，已经到了极致！” 
　　“什么样的人，才能想出如此毒计……我知道了，这白浩……他当年也是庶子，该死，莫非这是他早年在巨鬼城的白家时，萌生的念头！！” 
　　这场风暴，随着时间的流逝，已是彻底掀起，从魁皇城开始，直至扩散开来，席卷整个蛮荒，不仅仅是天侯家族，还有很多炼魂家族，都在这风暴之中。 
　　而这风暴的核心以及始作俑者白小纯，此刻正盘膝坐在监察府内，双目中的疲惫已经掩饰不住，从始至终，他都没有丝毫休息，那些传递而来的消息，任何一条都被他看的极为仔细，不断地分析判断，想要从中抽丝剥茧的找出线索。 
　　从白浩失踪至今，已经过去了半个多月，白小纯心中的疯狂，好似化作了肆虐的火海，在焚烧别人的同时，也在煎熬他的自身。 
　　他无法不去担心白浩的生死，半个多月，丝毫的消息都没有找到，这一切，使得白小纯忧心忡忡，整个人心烦意乱到了极致。 
　　他的呼吸时而紊乱，气息的波动都带着躁怒不安，只有在分析各种消息及可能的线索之时，他的气息才有所平稳，来自玉简内的消息虽多，可还不算全面，白小纯知道，想要找到白浩，他必须要掌控更多的线索。 
　　“这场众恩令的燎原大火，还需要燃烧的更猛烈一些！！”白小纯猛的抬头，死死的盯着远处的天地，那个方向……是魁皇城的第五区！ 
　　五区以内，是天公家族所在！ 
　　“是时候对天公家族动手了，只有动了天公家族，不但可以从天公家族内获得消息，更可对天侯家族内的那些心存畏缩之徒，产生更强的信心！”白小纯狠狠一咬牙，蓦然站起，一晃飞出，很快的，他就带着所有尸傀，直奔第五区！ 
　　他的出动，被无数人关注，此刻众人看着天空上呼啸而过的尸傀大军，纷纷远远跟随，直至他们看到白小纯的目标，居然是第五区的天公家族后，所有人都不由得吸了口气，同时内心被强烈的刺激了一下。 
　　“天公家族！！” 
　　“这白浩胆子太大了，众恩令的监督，居然去了天公家族！！” 
　　在这众人惊骇失声议论不休之时，五千尸傀大军，直接冲入第五区，白小纯在最前方，他的两侧，站着一黑一银两尊散出天人波动的尸傀，再后方，则是九尊半步天人的黑甲，带着翻天覆地的气势。 
　　没有停顿，在踏入第五区后，白小纯直接就靠近第五区的天公家族。 
　　他隐隐记得这个家族的天公，是一个老者，与白小纯之间，没有什么来往，可眼下，白小纯也顾不得太多，骤然靠近时，突然的，这天公家族内，直接就出现了一道光幕，将白小纯阻挡在外。那光幕上，慢慢浮现出一张面孔，这面孔是个中年男子，他冷冷的望着白小纯，淡淡开口。 
　　“监察使有话就在这里说吧，此地任何人，不得踏入！” 
　　白小纯双眼一缩，透过光幕，他看到了其内的天公家族中，有不少的族人都抬头看向自己这里，那些目光一个个都很平静，可隐藏在这目光下的奇异，让白小纯知道，就算是天公家族，也一样有不少人，期待众恩令，只不过在天公的强势下他们现在不敢露出丝毫。 
　　白小纯沉吟少顷，没有强闯，而是站在那里，缓缓开口，声音蕴含了修为，传入光幕内。 
　　“白某奉大天师之命，来此监督众恩令的执行！” 
　　“无论是天侯家族，还是天公家族，就算是四大天王，也都要推行众恩令！” 
　　“所有族人，平均分配家族财产与资源，尔等庶出，嫡系却没继承权之人，尔等……”白小纯一边开口，一边看向光幕内的那些天公家族的族人，半晌后说完，那光幕上的中年男子面无表情的看了眼白小纯。 
　　“说完了？不送！”话语传出，这中年男子面孔消失，白小纯站在那里，皱起眉头，沉吟中转身，去了第二处天公家族。 
　　随后第三处，第四处……很快的，他就在这第一区与第五区，几乎全部走完，去了九处天公家族，只是任何一个天公家族，白小纯遇到的都如第一个家族一模一样！ 
　　没有哪个天公让他进去，大都是在阵法外，任由他说话而已，且说完之后，就毫不客气的送客。 
　　这种既配合，又不配合的态度，让白小纯面色难看的同时，远远跟随，且观望这一切的四周众人，也都起了很多心思。 
　　同时，关注白小纯举动的，还有那些天侯以及他们的子嗣，一个个在通过各种方式，知道了这一切后，纷纷心中一沉。 
　　“难道这众恩令，推行不下去了……”更多的人开始患得患失起来。 
　　就在这满朝文武，似都在关注白小纯时，白小纯面色阴沉的来到了最后一处天公家族。 
　　这是陈家！ 
　　陈好松的家族占据了这片区域的一半范围，天公塔屹立在那里，远超天侯塔。 
　　而其家族内，所有族人，都在沉默，这段时间，关于天侯家族的众恩令，所有天公家族的子嗣，也都心动。 
　　可他们不敢有什么动作，实在是天公家族与天侯家族，截然不同！ 
　　如当初大天师举起屠刀的血腥风暴中，天侯灭了十八位，可天公……却都不倒，从某种程度上说，只要他们不是背叛皇朝，他们的地位，就很难被撼动，毕竟他们是天人，而天人强者，无论是蛮荒还是通天河区域，都是属于高高在上的存在！ 
　　此刻，几乎在白小纯到来的刹那，一道光幕，瞬间升起，将白小纯阻挡在外时，有嗡鸣低沉的声音，从光幕内回荡开来。 
　　“说吧，说完，就滚！”这声音透着轻蔑，更有厌恶。 
　　白小纯目光一凝，看着远处陈家光幕内那座天公塔，他忽然……笑了。 
　　只是这笑容，带着冰寒，更带着……压抑不住要爆发出来的疯狂！ 
　　(本章完)

第793章 天公也给我忍！
　　第793章 天公也给我忍！ 
　　四周跟随白小纯来临的那些围观众人，此刻也都沉默下来，他们亲眼看到了白小纯在这十大天公的家族中，连门都进不去的一幕，心中浮现无数思绪。 
　　而此事，也在扩散中，使得魁皇城内，越来越多的人，开始关注此地。 
　　光幕内，陈家的族人一个个神色平静，纷纷抬头，透过光幕，看向外面的白小纯。 
　　陈雄也在其中，他此刻面色有些复杂，实际上他虽是嫡系，可也不是陈家的继承人，以往对白小纯他是有恨意的，可如今，却有种说不出的感觉，他了解自己家族的底蕴，也清楚地知道，如果真的平均分配的话，自己得到的那一份……将是如何的让人怦然心动，那恐怕是他一辈子，都无法拥有的资源。 
　　就在这陈家族人，思绪各异时，光幕外的白小纯，他的笑容更为冰冷，他的目中疯狂之意，也越发强烈，他既然来了，自然也有预料，知道天公家族比天侯家族，要难啃很多。 
　　所以，在来的时候，他就已经想好了，要豁出去一把，故而他将这与自己有多次摩擦的陈家，放在了最后。 
　　如果前面顺利还好，一旦不顺利，那么白小纯就准备在这陈家，疯狂一次！ 
　　而现在，他连理由都不用去找了，陈家的态度，已经足够让他去爆发了，他右手蓦然抬起，向着前方陈家的光幕，猛的一指。 
　　“尸傀军团，给我轰开这阵法光幕！”白小纯淡淡开口，他的话语传出，让所有听到之人，都愣了一下，无论是远处围观的，还是陈家家族内众人，还没等他们反应过来，白小纯四周的五千尸傀，就一个个目中红芒惊天。 
　　吼吼！！ 
　　五千尸傀，全部发出强烈的嘶吼，骤然冲出，尤其是白小纯身边的银色大汉，更是最先飞出，速度之快，直接就一击，轰在光幕上。 
　　整个光幕顿时颤抖，也正是在这个时候，那九尊半步天人的黑甲，也已然临近，齐齐出手，顿时声响惊天动地！ 
　　没有结束，此刻五千尸傀大军，也都到来，五千尸傀联手，全部爆发出自身的最强神通，一时之间，漫天术法神通，铺天盖地倾泄，如同战争降临，五千道术法，形成了滔天大浪，直接就席卷一切，直奔扑向陈家阵法光幕！！ 
　　“白浩，你要干什么！！”光幕内，之前那轻蔑的声音，立刻气急败坏的咆哮，所有陈家族人，也都纷纷面色变化。 
　　尤其是四周观望之人，更是不敢相信的瞪大了眼，倒吸口气。 
　　“这白浩他……他……” 
　　“天啊！他居然下令进攻天公家族！！” 
　　“他竟真的敢这样！！”这些观望之人一个个猛的一个激灵，打起精神，立刻将这消息，急速的传了出去。顿时，魁皇城内，所有知道了此事之人，都一个个神色各种变化。 
　　甚至不少天侯，都直接从所在的天侯塔内，猛的站起，无法置信般看向陈家所在方向。 
　　还有其他九大天公，也都吃了一惊，齐齐神识扫过，各自面色变幻，看了看苍穹上的皇宫后，都沉默下来。 
　　而那些庶子族人，此时也都全部呆若木鸡，一个个吸气时，脑海里浮现的，只有一句话。 
　　“他疯了！！” 
　　在这件事情轰动众人时，陈家的阵法光幕就算是再强，也都无法阻挡如此惊天动地的神通之海，在那术法浪潮碰触后，骤然崩溃，层层碎裂，直接就爆开！ 
　　随着爆开，一股风暴，直接就轰入陈家家族内，眼看大乱，怒吼咆哮无数，就在这时，天公塔内，传出一声带着怒意的低吼。 
　　“白浩，你找死！”随着话语回荡，天公塔猛的震动，一股波动向外扩散，瞬间就笼罩八方，直接就与那轰入进来的术法浪潮，碰触到了一起。 
　　轰鸣之声，哪怕是皇宫都可以清楚听闻，那片术法浪潮立刻崩溃，其内五千尸傀，全部倒退开来，可那位银甲大汉以及九尊半步黑甲，却是逆流而上，化作残影，直奔天公塔！ 
　　几乎在他们到来的瞬间，天公塔上，风起云涌，天地变化，一张属于陈好松的巨大的虚幻面孔，蓦然幻化出来，向着来临的银甲等尸傀，传出了一道如同咒言般的咆哮。 
　　“斫！” 
　　这咒言一处，竟有一座座大山，从虚无中凝聚，直接降临下来，轰鸣中，与银甲大汉等人，直接就碰撞到了一起后，陈好松的面孔扭曲了一下，竟从其眉心，瞬间出现了一道紫光，速度之快，一路势如破竹，轰开虚无，直接就出现在了白小纯的面前。似要将白小纯直接轰杀！ 
　　可就在这时，天人波动在白小纯身边猛的传开，他身边此刻只有一具黑甲，始终跟随，这黑甲，正是白小纯的那堪比天人的尸傀。 
　　这大汉没有半点迟疑，一步走出，右手握拳，直接一拳就轰向来临的紫光，声响瞬间响彻天地，那紫光崩溃，而黑甲大汉，也都身体一颤，倒退数步，与那紫光碰触的右手，直接就崩溃爆开，整个手臂，直接消失！ 
　　如果换了血肉身躯，这伤势将会极大，可他的身躯，根本就不在乎这伤势，甚至可以看到，其断去的血肉处，竟有肉芽正不断地蠕动，似要重新长出！ 
　　眼看没有灭杀白小纯，天公塔猛的震动中，陈好松的身影，从其内一步踏出，大袖一甩，立刻一股风暴，轰向银甲大汉以及那九个半步天人。 
　　轰鸣中，九个半步天人全部颤抖，身体纷纷倒退，就算是那银甲大汉，也都身体一颤，退后几步，可陈好松也一样面色阴沉，呼吸微微急促了一下。 
　　陈好松全身天人波动强烈扩散，他没想到，白浩居然真的敢对自己的家族出手！毕竟之前的几次摩擦，他也看出，白小纯那里多是色厉内荏，虚张声势，且他也早就判断出白小纯的性格，知道此人虽有狠辣，可实际上对小命看的极重，不会轻易真正去做出冒险的事情。 
　　可如今，白小纯的果断与坚决，让他也吃了一惊，此刻盯着白小纯，阴冷开口。 
　　“白浩，你可知道自己在做什么！” 
　　白小纯冷眼看着陈好松，右手抬起，立刻银甲大汉以及所有尸傀，都停顿下来，可身上的杀机，依旧强烈，虎视眈眈。 
　　陈好松眯起双眼，他虽在修为上，比银甲大汉高了不少，但他明白，这尸傀大军，根本就是不死之身，甚至还蕴含了其他变化，尤其是那五千尸傀如今也都重新包围上来，更不用说白小纯的身边，还有那尊准天人的尸傀，这一切，就算是他，也都心惊！ 
　　白小纯神色冰寒，冷冷看着陈好松，向前走去，一步步，直接就踏过了方才光幕所在的地方，走进了……陈家家族内！ 
　　“众恩令下，一切平等！” 
　　“陈家所有庶出以及非继承人的嫡系，我欢迎你们向我传递消息，以确保你们应分配到手的家产，是公平公正的！” 
　　“如果因你们自己的胆怯懦弱，从而放弃了这个机会，使得分配不公，使得所谓的继承人依旧收获最多，那么想来你们以后的结果，你们自己也能明白，吃了多少，怕是都要吐出！” 
　　“而你们也不需要去做什么，只需……将你们家族的一切情报，财产，资源，或者多了什么人，都暗中告诉我，就可以了。” 
　　“恶人，我来做！”白小纯的声音平缓却有力，传入四周陈家族人耳中，立刻就有不少族人，暗中心跳加速了一些。 
　　陈好松面色难看，站在那里，抬头看了看苍穹皇宫，静默下来，没有去阻止。 
　　白小纯说完，再次深深的看了一眼四周众人，转身离去，可刚走出几步，他忽然回头，目内寒芒一闪。 
　　“对了，刚才白某在外面时，谁明目张胆的反对大天师的众恩令，更是说出，让我说完就滚？”白小纯缓缓开口，他话语一出，立刻就有不少陈家庶出族人，似有意无意的目光向着远处一个老者，扫了一眼，就连陈雄，也都微微扫视。 
　　那老者面色顿时猛的大变，可还没等他说些什么，白小纯一挥手。 
　　“灭了！” 
　　几乎在他开口的刹那，五千尸傀，同时出手，轰鸣中，那老者惨叫一声，形神俱灭，陈好松面色更为难看沉似黑铁，白小纯的帽子扣得太大太狠，如今事态微妙，他深吸口气，忍了下来，盯着白小纯的背影，眯起眼睛。 
　　(本章完)

第794章 找到线索！
　　第794章 找到线索！ 
　　十大天公家族，白小纯不需要每一个都这样，他要的，只是表达一个态度，在陈家发生的这一切，不但可以让其他九个天公家族的子嗣心思活络起来，更是能强烈的刺激所有的天侯家族。 
　　如此一来，就足够了！ 
　　事实上也的确是如此，在白小纯离开了陈家的当天，他收到的消息之多，就几乎赶上了之前半个月加在一起的数量！ 
　　这里面真真假假，关于各个家族财富的那些，白小纯只是一扫就掠过，他重点关注的，是这些家族在前段日子的动向，以及一条条情报消息。 
　　这才是白小纯关注的全部内容，在接下来的数日里，这些消息越来越多，白小纯沉浸在内，不断地寻找时，众恩令的推动，也在天公家族内，掀起了暗流。 
　　使得白小纯这里，开始收到了来自天公家族的一条条消息。 
　　与此同时，随着风暴的席卷，天侯家族已经有些掌控不住了，而天公家族，则是暗流更多，除此之外，就连四大天王，也终于……受到了这场风暴的波及。 
　　其中斗胜王还算好的，他的子嗣很少，算是小胜王在内，也只有五位而已，足够他们挥霍，也没必要太过去争夺。 
　　而巨鬼王更是毫发无损，至于红尘女，此刻根本就不知道这些事情，祭祖之日后，她在巨鬼王的劝说下闭关，如今还在尝试突破。 
　　可……九幽王却惨了，他的子嗣足有一百多个，这一百多子嗣，一个个都狂喜，拥护大天师与白小纯的同时，周宏那里，都要哭了，原本要接替王位所需的半神修为，对他来说就极为遥远，可总算是家族内有足够的资源，这是他唯一的希望，可眼下……这希望也都要断绝，让他对于白小纯那里，已经是深恶痛绝。 
　　九幽王也发愁，他半神修为，原本对这些不是很在意，可看着自己的那些子嗣一个个叫嚣，他也头大，只是他每次觉得头痛时，一想到那整个蛮荒中，在播种方面声名赫赫的灵临王，就忽然神清气爽，觉得自己这点事，实在不算什么。 
　　灵临王……已经要抓狂了！ 
　　灵临殿内，他的咆哮，传遍全城。 
　　“该死的白浩，这小子太歹毒了！！” 
　　“我不就是把他和姗姗给拆散了，啊，本王又没做什么伤天害理的事情，我自己女儿，我去管一下，难道也不可以！” 
　　“他这是报复，这分明就是在针对本王！！！”灵临王大吼，气的浑身哆嗦，一想到自己的那些子嗣，他就忍不住心底哀嚎一声。 
　　他的孩子……太多了，仅仅是儿子，就有三千多个……如果算上女儿，足有五六千之多，甚至具体多少，他自己都记不得了。 
　　一想到自己一辈子的积蓄，要被五六千子嗣瓜分，灵临王哪怕是半神修为，也都心烦意乱，可他的那些儿子们，却是被这个众恩令，刺激的直接惊喜起来，一个个不说双眼冒光，也都差不多了。 
　　对于大天师与白小纯的拥护，更是前所未有，甚至如果灵临王造反的话，他们都有那么一些可能，联起手来，先去反了灵临王。 
　　整个灵临城乱了，这五六千的王爷子嗣，每个人又大都有自己的小势力，如此一来，彻底乱作一团。 
　　灵临王无奈，他觉得自己总不能为了家产，去灭了自己的子嗣……只能郁闷的看向魁皇城。 
　　“那个白浩，一定是故意的！” 
　　而灵临城内，最为暴怒的，正是那位世子，他咬牙切齿，眼睛都红了，对于白小纯的恨，滔天一般。 
　　而许珊，则是在她的闺房内，默默看着魁皇城，轻叹一声，她隐隐觉得，白浩那里似乎有些不对劲了，她想去找白浩，可当日其父亲将其带回后，就立刻禁足，使得她无法逃走。 
　　至于陈曼瑶，也是这般，当初被大天师下令，至今还在闭关之中。 
　　随着四大天王那里，各自不同程度的乱起之后，白小纯也从那无数的消息里，摸索出了一些蛛丝马迹。 
　　“妙琳儿失踪……曾出过地品炼魂师的家族……族人也大都失踪……”白小纯喃喃低语，目中的杀机翻腾，但却被他强行压下，他明白，越是这个时候，自己越是不能轻举妄动。 
　　他必须有确凿的把握后，才可一举出手，将白浩救下。否则的话，一旦出手后失败，打草惊蛇之下，想要再找到线索，近乎不可能了。 
　　“机会，只有一次！我的线索还不够！不过这妙家的族人，还是要先找到的！”白小纯想到这里，立刻传音周一星，安排他根据自己如今得到的无数线索，重点寻找妙家的族人，但却让其找到后，只是盯着，不要去动。 
　　“我现在差的，就是四大天王……到底是谁，在当日出手了！只要有了这个线索，顺藤摸瓜，才可以联系之前的消息，串在一起后，我就可以锁定……白浩的下落！”白小纯深吸口气，抬起头时，他的脸上带着疲惫，他的眼中疯狂之意更为明显。 
　　这近一个月的时间，他没有丝毫的休息，整个人的神经都绷着，此刻沉吟中，他立刻就通过监察府，向着四大天王所在的城池内，那些天王的子嗣传递出一个消息。 
　　让他们在三天后，达到监察府，自己要当着他们的面，去宣读众恩令！ 
　　白小纯明白，自己这是一个邀请，并非大天师的旨意，所以这四大天王的世子，根本就不可能理会自己，至于他们的恨，白小纯毫不在意。 
　　他在意的，是到底能有多少没有继承权的天王子嗣到来，而他们，也将是白小纯在天王府上的暗子！ 
　　这消息传出后，巨鬼王听说了，直接无视，而斗胜王那里，也没去理会，他的子嗣也都没去在意，只有九幽王与灵临王的子嗣，都振奋中，纷纷通过传送阵，在白小纯要求的时间，从两大城池，来到了监察府！ 
　　这一天的监察府内，人数众多，白小纯从密室走出后，看到这么多人，也都愣了一下，尤其是当他知道了这里面几乎九成七八都是来自灵临城后，他也震撼不已。 
　　而那些王爷的子嗣，在看到了白小纯后，也都一个个很是热情，纷纷抱拳拜见。 
　　“拜见监察使！” 
　　“监察使英武非凡，这众恩令，就是我魁皇城未来盛世的壁垒啊！” 
　　声音嘈杂，从这数千人口中传出时，白小纯微微点头，没心情去应付，直接就当着众人的面，肃然开口。 
　　“诸位，魁皇诏约，即日起，天师以下，所有王臣，其子嗣均可受封，不再独传世子！” 
　　“所以，你们任何人，都有可能在未来，继承王位，而就算没有达到半神修为，可按照众恩令的规定，你们有权利去与世子，站在同一个起点上！” 
　　“可最终能否公平，还要看你们对于自己家族的了解有多少，你们告诉我的消息越多，情报越多，白某最终才能越是让你们满意！” 
　　“而现在，天侯家族，天公家族的家产，在那些庶出以及嫡系的族人传递下，白某已经知道的差不多了，眼下……就差你们了。”白小纯话语回荡，众人纷纷安静下来，此事他们之前就听说了，如今倒也没有意外，对于白小纯这里，他们很是感激。 
　　这种消息我来暗中告诉你，而恶人却是你来做的办法，他们自然要去支持，况且家族的家产以及消息，就算是被外人知道，也没什么，如果说天公家族，已经是不叛变，就不会有危险的话，那么半神家族……怕是就算是背叛了，也都少有人敢去惩罚。 
　　这些天王的血脉子嗣，本身又不是世子，需要考虑那么多，所以平日里行事，大都是无所顾忌，在离开了监察府后，当天就有大量的消息，暗中传音给了白小纯。 
　　如此一来，白小纯已经算是将整个魁皇朝，满朝文武都一网打尽，无数的情报，几乎每时每刻都在向着他这里汇聚，尤其是还有一些非权贵的族人，而是魁皇朝的子民，他们也参与进来，向着白小纯这里，如检举一般，告知一条条消息。 
　　白小纯也更为忙碌起来，终于……在又过去了五天后，这一天的夜里，白小纯在监察府密室内，猛的抬头，他的右手死死的捏着传音玉简，他的呼吸急促，他的目中有强烈的杀机疯狂的跳动。 
　　他找到了线索，综合在一起后，白浩失踪之事的迷雾，在他的眼前，已经彻底消散！！ 
　　“曾出过地品炼魂师的家族……十三个家族联合……九幽王……” 
　　“妙琳儿的祖父……藏身在那十三个家族中的一个！”白小纯心中杀意升起，低头翻动传音玉简，抽丝剥茧般，找到了来自一个周姓天侯家族内部，其子嗣提供的一条情报！ 
　　“家族内似多了一个玄品炼魂师，此人陌生，神秘莫测，听说来此闭关，应该是在炼灵法宝！” 
　　白小纯蓦然抬头，深吸口气，目中血色，瞬间浓郁到了极致！ 
　　“找到了！” 
　　(本章完)

第795章 杀向周家！
　　第795章 杀向周家！ 
　　“周武道！”白小纯目中散出至冷的冰寒，他所在的密室，这一刻也都如同隆冬，寒霜四起！ 
　　关于白浩失踪的事情，白小纯虽不算是彻底明白了因果，可如今也查出了七七八八，那是妙琳儿家族的老祖，一位玄品巅峰的炼魂师，打算用白浩的魂来炼火！ 
　　而因忌惮自己，所以联合了十三个家族，更是不知用什么办法，说动了九幽王，这才有了一个月前，那神不知鬼不觉的失踪之事！ 
　　而后，他更是藏身在某一个家族之中，外人几乎无法知晓，毕竟这周武道，在魁皇朝诸多天侯中，他不是最强的那十位，但也不是最弱的行列，处于中游，且此人不善言辞，也不愿太与人接触，平日里更是沉默居多。 
　　即便是朝堂上，也大都是从始至终，一言不发，就算是勉强开口，也都是顺应大势，其存在感之少，很多时候会被人不知不觉的忽略掉。 
　　就算是白小纯这里，在这之前，也都对这周武道了解很少，若非是这一次的众恩令，波及整个蛮荒，使得周武道家族内的一个庶子，偷偷传信，白小纯怎么的也无法想到，白浩，居然在周武道的家中！ 
　　自然的，这周武道，就是那十三个家族之一，可白小纯查到的线索，也只是到了这里就没了，其他的十二个家族到底是谁，他如今还没有找到。 
　　不过这些不是他迫在眉睫的重点，他这一个月的全部精力，都放在了寻找白浩这件事情上，自然有所侧重。 
　　此刻终于有了把握，且白小纯也没打算将这件事情上报给大天师。 
　　实在是此事对白小纯极为重要，他不允许出现丝毫节外生枝的变化，而一旦去请示大天师，先不说大天师会不会立刻同意，而且哪怕有一丝可能……走漏风声，造成打草惊蛇，那么白小纯想要再找到白浩，难度之大，将远超现在。 
　　这件事，他赌不起！ 
　　白小纯腾的站起，身上煞气强烈，那压抑在心中一个月的疯狂，今天，他要将其释放出来，他要杀人！ 
　　没有半点迟疑，在起身的瞬间，白小纯取出传音玉简，向着周一星交代一番，一步走出，直接就到了监察府的半空中，大袖一甩，神念随之扩散后，他向着周武道家族所在之地，展开急速，呼啸而去。 
　　与此同时，有轰鸣声在这监察府内陆续回荡，一道道尸傀身影，冲天而起，不是五千，而是四千！ 
　　有一千尸傀，白小纯交给了周一星，让他去处理其他事情！ 
　　此刻，四千尸傀跟随在白小纯身后，那一道道长虹，还有煞气形成的黑色漩涡，使得天地变了颜色，风云卷起，魁皇城内所有关注白小纯之人，都纷纷心神一震。 
　　而白小纯根本就没理会任何人的目光，此刻的他，眼睛的血红不再去掩饰，在别人看去整个双目都彻底成为了红色血海一般，而他的杀气之浓，也达到了极致。 
　　一股肃煞铁血之意，更是在他身上不断地爆发，渐渐地，他好似化身成为了魔神，带着四千尸傀，似乎要撕裂天地！ 
　　气势之强，撼动八方时，白小纯的速度也越来越快，他心中压了一个月的焦急，自责，慌乱，紧张，忐忑，种种情绪，在这一刻，都化为了疯狂！ 
　　白小纯这一生，很少有这种杀戮疯狂的时候，实在是对方逼人太甚，欺负到了鼻子上，且这一个月的寻找，使得白小纯此刻一旦找到目标后，他的杀意根本就无法去压制丝毫。 
　　可白小纯的理智还在，他明白报仇不是重点，重点是白浩。 
　　所以，在那轰鸣中，在那这四千尸傀随着白小纯，直接横跨数十个大区，远远的，看到了在那六十一区内，屹立在那里的一座天侯塔的刹那，白小纯目光一闪。 
　　那里，正是周家！ 
　　“你能不能感受到，这周家范围内，哪一处密室，藏着一位玄品巅峰的炼魂师！”白小纯的神识扫过，一无所查后，向着银甲大汉传音。 
　　银甲大汉目光一闪，看向远处的周家，很快就摇头。“此人应该有特殊秘法，防止神识探查……” 
　　白小纯眯起双眼，脚步不停，刚一临近周家，他立刻开口。 
　　“两千尸傀，给我封锁此地，无论天上地下，没有我的允许，不可有任何人进出！！”他话语一出，顿时就有两千尸傀目中红芒一闪，瞬间从队伍里分散开来，直接就对周家乃至周家四周的大片区域，开始封锁！ 
　　形成了……包围！ 
　　在这包围中，这两千尸傀更是彼此联合，竟形成了阵法，瞬间，周家的半空中，黑雾凭空出现，蓦然翻滚时，一股封印之力也直接展开，笼罩周家所有区域！ 
　　顿时，周家就传出无数的惊呼，尤其是周家的继承人，那位小侯爷，此刻更是惊怒不已，猛的抬头时，他立刻就看到了尸傀大军对自己家族的封印与包围，更是看到了远处，煞气滔天的白小纯，正带着两千尸傀，似要撕开苍穹般，呼啸而来。 
　　周家的小侯爷身体猛地一个激灵，他是整个周家，极少的几个知晓家族内，藏着妙琳儿的祖父之人，且知道自己的家族，参与了掳走监察使魂仆之事。 
　　所以这一次的众恩令，其他家族的小侯爷都愤怒滔天，可他这里，虽也愤怒但心中更多的却是忐忑，就算是表露愤怒，也大都是用做掩饰。 
　　如今，在看到白小纯的瞬间，他面色大变的同时，脑海更是嗡鸣，他有种强烈的直觉……对方，知道了真相！！ 
　　“启阵！”这位周家的小侯爷，猛的就发出疾厉之音，随着声音出现，他更是咬破舌尖，喷出一口本命鲜血，这鲜血仿佛是开启阵法的关键，在喷出后，立刻一道血光猛然间就从整个周家内散发出来，眨眼间，就直接形成了一道血色的光幕。 
　　也正是在这个时候，白小纯带着两千尸傀，轰然而来，他看都不看那血色光幕，带着两千尸傀，狠狠的……就撞向光幕！ 
　　远远一看，这一幕很是惊人，那两千尸傀凶残也就罢了，前方的白小纯，竟更为狰狞，一股悍厉暴虐之意，在他身上瞬间升腾，好似一座正在肆意爆发的火山。 
　　轰轰轰轰！ 
　　这声响之大，震天撼地，掀起了如大浪般的波纹，向着四周轰隆隆的扩散时，使得不少建筑，都摇晃起来。 
　　那血色光幕随即就开始颤抖，扭曲，坚持了也就是几个呼吸的功夫，就直接四分五裂，层层碎开，化作无数碎片，向着周家，宣泄而去。 
　　周家顿时大乱起来，随着那些光幕碎片的冲击，不少族人都喷出鲜血，一个个神色惊慌中带着无法置信，更有不少人，发出凄厉嘶吼。 
　　“白浩，你要干什么！！” 
　　“我们周家没有触犯律法，也没有得罪你，你为何如此！！” 
　　“白浩，你擅用职权，公报私仇，此事很快大天师就会知晓，满朝文武都会知道，你自身难保，必死无疑！！诸位同族，我们一起出手，只要阻挡一时半刻，自然有人来惩罚此狂徒！！”最后这句话，是周家那位小侯爷扯着嗓子吼出的，他一边说着，一边身体急速后退，直奔此刻正快速闪动的天侯塔！ 
　　虽不是所有族人，都认同那位小侯爷的话语，可还是有部分周家的长辈与族人，此刻都带着愤怒，蓦然飞出，直奔白小纯，同时，还有周家的那些仆从，此刻也都硬着头皮，纷纷飞向白小纯。 
　　数量不少，足有上千人之多，可就在他们冲来的刹那，白小纯身后的那些尸傀大军，立刻冲出，所过之处，杀戮滔天，轰鸣惨叫之声，也在这一刻惊天而起。 
　　(本章完)

第796章 杀灭崩！
　　第796章 杀灭崩！ 
　　那些周家的族人，根本就无法阻挡，纷纷喷出鲜血，全部倒退时，白小纯冷酷的声音，也在这一瞬，回荡四方。 
　　“白某的确是公报私仇来了，可只杀三人，余等若自己找死，直接斩杀！”这些周家族人，白小纯没时间去理会，杀不杀无所谓，可有两个人，他是必须要杀的，一个是周武道，一个就是妙琳儿的祖父，而如今……又多了一个，正是这位小侯爷！ 
　　白小纯的脚步，没有半点停顿，他的眼睛死死的盯着那位小侯爷，奔雷而出，速度之快，瞬间就已经追上！ 
　　此刻的周家小侯爷，他面色苍白，速度展开到了极致，眼看就要踏入天侯塔的范围内，可就在这瞬间，白小纯的身影，刹那出现，右手抬起时，向着那位小侯爷，直接一拳轰出！ 
　　这一拳，带着白小纯的怒意，带着他的疯狂，在轰出后，似要撕裂虚无，那位小侯爷发出凄厉之音，他感受到了强烈的生死危机，更有一种天地之大，可却没有自己容身之处的强烈感觉。 
　　似乎，在这原本应该让他觉得安全的家中，此刻却迎来了前所未有的死亡危机！ 
　　“爹！！救我！！！”周家的小侯爷颤抖，声音凄厉仓惶的回荡时，天侯塔猛然间就爆出一道光束，直奔白小纯而来，与此同时，更有一个带着冷酷以及自信的声音，从那天侯塔内，猛的传出。 
　　“白浩，你敢杀我儿，你的魂仆就必死无疑！！” 
　　天侯塔内，此刻盘膝坐着一个中年男子，这男子身体中等，其貌不扬，虽是半步天人的修为境界，可也不算很强，只有依靠这天侯塔，他才可以展现出无限接近天人的战力。 
　　所以，就算是他知道了白浩杀来，就算是他看到了家族的血色光幕崩溃，可他依旧还是忍下，没有走出天侯塔半步。 
　　他心底也有犹豫，更有强烈的忌惮，他忌惮的不是白小纯，而是那些尸傀，尤其是里面那具银甲大汉，更是让他呼吸凝滞。 
　　可他还是有一定的信心与把握，毕竟白小纯越是如此，就越是说明那魂仆对他而言的无比重要性，所以……他相信，对方追杀自己的儿子，明显是要给自己施压，又或者是要交换，可不管怎么说，他觉得，对方不敢杀人！ 
　　他毕竟是天侯，这里毕竟是魁皇城，而对方毕竟还是监察使，头顶上有大天师威慑，他相信，对方就算再发狂，也都还有理智。 
　　“只要拖延一下！！”周武道心里思索着，手中拿着传音玉简，正在求救。 
　　可就在这周武道觉得自己有把握的瞬间，白小纯的目中血色闪耀，根本就无视那从天侯塔上飞射而来的光束，右手拳头不但没有停顿，反而更快的一拳轰出！！ 
　　轰鸣中，这一拳，直接就撕开了虚无，如同风暴，瞬间就落在了正急速逃遁，刚刚踏入到了天侯塔范围内的小侯爷身上。 
　　这小侯爷，只不过是元婴中期的修为，在白小纯这堪比半步天人的战力一拳下，他岂能承受，轰鸣中，那风暴就瞬间将其吞噬，绝望的惨叫，刹那就从这小侯爷的口中强烈无比的传出。 
　　可这声音没有持续太久，他的身体就在那风暴般的一拳中，血肉模糊，轰的一声，四分五裂！ 
　　就连其元婴，也都无法在那风暴中逃遁，刹那就被撕成无数……尸骨无存、形神俱灭！！ 
　　而来自天侯塔的光束，此刻也被银甲大汉一晃之下，代替白小纯阻挡，毫发无损！ 
　　“白浩！！！”蕴含了无法置信以及疯狂之意的声音，立刻就从那天侯塔内传出，此刻的周武道，他猛的站起身，身体颤抖，怒吼咆哮。 
　　“你……你居然敢杀我子嗣！！！”他无论如何也没想到，白小纯那里，居然如此果断，根本就没有丝毫妥协交换之意。 
　　这一幕，同样也被此地周家的族人，全部亲眼目睹，一个个内心颤抖，呼吸滞住，他们之前在听到了白小纯冷酷的话语后，绝大多数已经没有去阻止了，可就算是这样，此刻也都一个个心惊肉跳。 
　　不止是他们这样，在这周家的八方，在两千黑甲封锁之外，白小纯此番行为，也都引起了各方关注，无数人在看到这一幕后，都下意识的吸了口气。 
　　杀人子嗣，这仇……已经大了！ 
　　“白某来到魁皇城后，就是杀的太少了，所以你等才敢将主意打在我的身上……” 
　　“今天，我不止要杀他，还要……杀你！”白小纯声音酷烈，话语间，更是一步走出，带起音爆轰鸣，直奔天侯塔而去。刚一临近，立刻这天侯塔，就爆出数道光束，直奔白小纯，与此同时，更是在这高塔上，幻化出了一尊身影。 
　　这身影是虚幻的，正是周武道凭着天侯塔的神奇，形成的法身，在出现后，他带着疯狂，直奔白小纯而来。 
　　银甲大汉，以及其他尸傀，正要随白小纯一起而去，可一个个却突然脚步停顿，竟纷纷倒退，四散开来，以那银甲大汉为首，直接轰向地底，更是横扫地面上的所有建筑，去寻找……妙琳儿的祖父藏身之地。 
　　显然是白小纯传出了神念，他不需要尸傀相助，他的压抑，他的疯狂，他这一个月的焦急与自责，他要自己去宣泄！ 
　　隆隆声中，那数道光束落在白小纯身上，骤然爆开，可白小纯眼睛都不眨一下，甚至身体都没晃动丝毫，猛的冲出，速度之快，超越闪电，直接就到了那虚幻身影的前方，右手抬起时，猛的一按。 
　　立刻一股风暴滔天爆发，横扫四方时，周武道的虚幻身影冷哼一声，掐诀间，顿时他的四周竟出现了无数的蟒蛇之影，一条条蟒蛇发出尖锐的嘶嘶声，直奔白小纯而来。 
　　白小纯神情毫无变化，右手抬起，顿时他的拳头上就出现了一个黑色的漩涡，这漩涡刚一出现，就形成了一股真空之力，好似要将天地间的一切气息，都吞噬而来。 
　　与此同时，白小纯自己的气息，也都在这一刻，被那黑色漩涡全部吸收，整个人好似不存在了一样，更是在他的身后，出现了那充满了无上霸道的身影！ 
　　正是……不灭帝拳！！ 
　　这是让红尘女当初都色变的，无限接近天人的一拳！ 
　　此刻，一拳，骤然落下！ 
　　霸气滔天，这一拳的轰出，形成了一股惊天之力，好似在白小纯的四周，有黑夜降临，那黑夜猛的扩散，要去吞噬一切光明！ 
　　所过之处，八方轰动，周武道虚幻的身影，面色大变，感受到了一股强烈的生死危机，不由得大吼一声，双手掐诀间，所有的蟒蛇之影都融合在一起，竟成为了数百丈大小，盘起蛇阵，要去阻挡。 
　　可这阻挡，在白小纯的不灭帝拳下，根本就是螳臂当车！ 
　　轰轰轰！ 
　　那数百丈的蟒蛇，发出嘶吼，身体瞬间皮开肉绽，如同是被削去了血肉，肉眼可见中，直接就成为了骨头，砰的一声，成为飞灰，居然无法阻挡丝毫！ 
　　而周武道的虚幻之身，也在目中的恐惧与骇然中，于那不灭帝拳的一击下，蓦然碎灭！ 
　　没有结束，被白小纯这一拳，掀起的黑夜，瞬间就轰在了那天侯塔上，此塔立刻剧烈的颤抖，其内的周武道，狂喷鲜血，面色苍白，不惜代价，不断地加固天侯塔，试图去阻挡！ 
　　“再来一倍！”白小纯眼中精芒一闪，抬起的右手，再次狠狠落下，轰鸣中，不灭帝拳又一次爆发，其威力再多一倍！ 
　　顿时，那不灭帝拳掀起的黑暗，瞬间凝聚在一起，化作了一个巨大的黑色拳头，在无数人亲眼目睹以及心神震撼中，这巨大的拳头，直接就砸在了天侯塔上！ 
　　天地似颤，魁皇城也都震动！ 
　　半晌之后，白小纯那不灭帝拳消失，天侯塔，依旧屹立！ 
　　白小纯站在那里，神色冰冷。 
　　塔内的周武道，喷出鲜血，整个人一下子苍老了无数，可却狂笑起来。 
　　“堪比天人的一拳，又如何，我这天侯塔……”周武道正说到这里，忽然被咔咔之声打断，低头时，他神色大变，瞬间没有了丝毫血色，他看到……在自己的脚下，此刻出现了一道裂缝！ 
　　“不可能，不可能……”周武道整个人如被天雷轰击，眼中露出强烈的恐惧与无法置信。 
　　咔咔之声，骤然而起，整个天侯塔，在这一刹那，直接就出现了一道道裂缝，这裂缝越来越多，也就是几个呼吸的时间，轰然……崩溃！！ 
　　(本章完)

第797章 我也给你十息！
　　第797章 我也给你十息！ 
　　在天侯塔坍塌的瞬间，四周一片死寂，周家的族人，全部都睁大了眼，脑海如有天雷轰鸣，对一个天侯家族来说，天侯塔，就是家族内至高无上的象征！ 
　　而此塔，也是整个家族，最重要的传承，一代代传给新的继承人，从而来维护家族的延续。 
　　可眼下，周家的天侯塔……崩溃了！！ 
　　此塔，虽不是搬迁到了蛮荒后，魁皇朝崩溃的第一个，可却是这千年来的首个！此事之大，可以想象！ 
　　他们都尚且如此，更不用说在这周家的八方，那些各个势力的暗子以及所有观望之人，全部都目瞪口呆。 
　　“周家的天侯塔……崩了……” 
　　“这白浩他竟敢碎灭一个天侯塔！！” 
　　就在这众人哗然时，崩溃的天侯塔内，周武道喷出鲜血，整个人更加苍老了很多，其身影瞬间就激射而出，不是冲向白小纯，而是……逃遁！ 
　　他不得不逃遁，实在是他被白小纯那一拳，深深的震慑了心神，他无法想象，那到底是这样的一拳，竟能将那至高无上的天侯塔崩溃！ 
　　这在他看来，实在是匪夷所思，根本就颠覆了他的思绪，外人对于天侯塔的了解，只是一二，可他身为天侯，而此塔又属于他，他对于天侯塔的掌握，极为深刻！ 
　　他明白，其实所谓的天侯塔，并非是天侯创造，而是……魁皇城自身凝聚出来，准确的说，这是魁皇城这件惊天法器自身，所形成的某种阵法的外放！ 
　　毕竟，整个魁皇城，如今显露在外的，只是部分而已，还有更多的大一片，埋葬在地底深处，而天侯塔，就是这法器之力的蔓延，可以让修为在半步天人的天侯，借此发挥出超越自身，无限接近天人的战力。 
　　至于天公塔，威力更大！ 
　　只是这种威力，一般情况下是被限制的，除非是在魁皇朝的生死危机下，否则不允许个人去过多的消耗。 
　　可就算是这样……此塔的坚固程度，也绝非常人可以轰开，即便是千年前，也曾有过，可那是……半神开战才引起的！ 
　　所以在这之前，周武道从来没想过，天侯塔竟会崩溃，他想不出答案，可却觉得此事诡异中，透着一股可怕。 
　　“如果不是修为的缘故，那么就是其神通特殊……他那一拳，是什么术法！！”周武道面色苍白，他隐隐觉得，自己似乎招惹了凭着自己的力量，无法抵抗的存在，此刻毫不迟疑，骤然间，就要逃遁。 
　　白小纯眼中寒芒一闪，他对于天侯塔了解不多，也没觉得崩溃一个天侯塔，会对周武道那里产生如此大的威慑，此刻身体一晃，蓦然追去。 
　　可就在他如闪电一般，追了出去的刹那……忽然的，在这周家边缘的一处区域，地面无声无息大量坍塌下来，一道身影，以惊人的速度，似身体都化作了半透明，猛的冲出，直奔外围将此地封锁的尸傀而去。 
　　他的速度太快，更是似乎掌握了某种神通，竟让那些尸傀，仿佛察觉也都慢了一些，使得这模糊的身影，眼看就要冲出封锁。 
　　但就在这瞬间，半空中，明明去追击周武道的白小纯，他的身体没有半点停顿，更没有丝毫的异样，居然刹那消失，出现时，赫然在了那模糊的身影前方！ 
　　似早就知道，会在这个时候，有人想要逃走一般，准确无误！ 
　　“你终于肯出来了！”白小纯眼中寒芒惊天，声音透着冰封世界的冰冷，更有杀意明显撼动苍穹大地，轰鸣中，他的四周更是瞬间就出现了气旋，如同风暴，席卷而起。 
　　这杀机之强，居然比之前白小纯与周武道出手时，还要强烈太多太多！ 
　　“你！！”那模糊的身影神色一变，骤然后退，他是一个老者，此刻目中带着惊慌，显然他以为自己逃出的时间，正是天侯塔崩溃，周武道逃遁，白小纯追击的关键时刻。那个时候，他的逃出，配合其身上特殊的功法，使得尸傀察觉缓慢，他有很大的把握，可以趁机逃走。 
　　但却没想到，自己几乎刚刚出现，对方竟然似早有预料，阻挡之快，让他措手不及。 
　　看着眼前这老者，白小纯杀机完全释放出来，实际上，在来这周家时，他眼看自己神识无法找到对方藏身之处，且那银甲大汉也寻找不出，那个时候，白小纯心中就有了计划。 
　　他之所以杀小侯爷，一方面是泄恨，另一方面，也是去逼迫周武道，不给对方拖延的可能，从而二人一战。 
　　而这一战的关键，并非杀人，而是白小纯要给妙琳儿的祖父，制造一个让他自己出现逃走的机会，他琢磨的是，自己既然找不到对方，那么只有把事情做绝了，只有让对方感觉自己彻底发狂了，那么才可以让那炼魂师，趁机逃走。 
　　所以，他的出手，才如此干净利落，直接就是不灭帝拳，而实际上，他的神识，从踏入周家的那一刻，就从来没有消散丝毫，始终锁定四周自己的那些尸傀！ 
　　因为他明白，在这封印下，对方要逃走，只有强行突破才可能，而他等的，也就是对方出现的那一瞬！ 
　　此刻眼看对方急速后退，白小纯迈步追去，更是神念一起，立刻四周的尸傀大军，修为轰然爆发，齐齐迈步，收缩包围圈的同时，银甲大汉等尸傀，更是天人修为轰然散开，化作威压，直奔老者而去！ 
　　这一刻，天上地下，四面八方，封锁的彻彻底底，如同天罗地网，任凭这老者术法如何特殊，也都插翅难逃！ 
　　不但是他如此，还有那周武道，此刻也被逼的，停止逃遁，不得不后退，这四周的封锁，他根本就无法突破丝毫。 
　　眼看危机，妙琳儿的祖父，那位玄品巅峰炼魂师面色苍白，可目中却露出疯狂，后退时，忽然向着来临的白小纯，大吼一声。 
　　“白浩，放老夫离开，否则的话，老夫心念一动，你的魂仆就形神俱灭！”他说着，似担心白小纯不相信白浩的魂还没有死亡，掐诀间，立刻在他的眉心内，就出现了一团藏在其中的魂影。 
　　那魂影，正是白浩，被困在老者眉心中，正在被其魂火烧灼，岌岌可危。 
　　白小纯脚步一顿，看着白浩的魂影，他的内心一颤，四周收缩的尸傀，也都脚步一顿，银甲大汉，也都停顿下来，可天人波动，依旧强烈。 
　　“你放我离开，我就把这魂仆给你！”老者内心紧张，他不仅仅是望着白小纯，还在关注那天人修为的银甲大汉，眼看白小纯停顿，他立刻内心大定，实际上他之前也已经判断出，此魂在对方眼中，怕是看重的程度，不比自己少，此刻更为确定。 
　　“立刻退后，我只给你十息时间！”老者目光一闪，语气也都强硬起来，大喝一声，其旁的周武道，也都内心活络起来，呼吸带着期待。 
　　白小纯将目光从白浩魂影上收回，忍着内心的焦虑，看向这位玄品炼魂师，让自己看起来冷酷的同时，其冰寒的声音，也在这一瞬，回荡四方。 
　　“我也只给你十息的时间，是你自己死，还是你妙家全族血脉从此灭绝，给我你的选择！”白小纯右手抬起一挥，立刻他的面前就出现了一片光幕，那光幕扭曲了一下，直接就显露出了一幅画面！ 
　　画面内，正是监察府，在那里此刻有数万魂修，男男女女，一个个瑟瑟发抖，妙琳儿，也在其中，她面色苍白，目中藏着强烈的恐惧。 
　　而他们的四周，一千煞气腾腾的尸傀，将他们包围在内，带头之人，正是周一星！ 
　　在看到这画面的瞬间，妙琳儿的祖父，面色瞬间剧变，似乎这一刻，那些人也能看到这老者，顿时一个个就急速开口。 
　　“老祖救命！！” 
　　“祖父，救我！！” 
　　“老祖，我是坛儿啊，救命！！！” 
　　(本章完)

第798章 白浩，你骗我！
　　第798章 白浩，你骗我！ 
　　这些人，赫然都是妙家族人！！ 
　　男男女女，不说是全部族人都在，可也几乎占据了整个妙家的七八成之多，尤其是这里面有不少，都是妙家的天骄，更有一些，是那妙家老祖付出极大心血与资源，多年栽培出的家族未来在炼魂方面的接班人。 
　　可以说，整个妙家的底蕴与种子，都在这里了！ 
　　原本，妙家老祖在发动这个计划前，已经将他的这些族人分散，藏匿起来，可却没想到，白小纯这里居然能有这么大的势力，竟能将他们妙家的族人，找出如此之多！！ 
　　实际上，从白小纯当初发现了第一条线索时，他就让周一星去安排了，之所以在之前才动手，正是因为怕打草惊蛇。 
　　而如今，既然要直面周家，为了防止极端情况，白小纯这才决定，一网打尽，如果白浩死亡，这些人的作用没有多少，可白小纯早就判断到了，只要白浩还活着，那么很有可能最后所面临的局面，就是那妙家的老祖以白浩来威胁。 
　　一旦这样，妙家族人……就是白小纯反过来，去威胁妙家老祖的杀手锏！也正是因为这样，所以他之前才毫不犹豫的，干脆利落的杀了那位周家的小侯爷，因为用外人来要挟，自然不如妙家族人更有用！ 
　　“白浩，你！！！”妙家老祖，身体颤抖，双眼内瞬间就出现了大量的血丝，他的心神更是嗡鸣起来，他看着画面内的众人，他看着那里面的妙琳儿，看着那些被自己辛辛苦苦栽培出的苗子，更是看着自己所喜爱的晚辈，那一张张面孔。 
　　他的脑海里，不由得出现了以往家族内，众人依偎在自己身边，那种温馨的一幕幕画面，这一切，让他的呼吸粗重而慌乱，让他的目中出现挣扎。 
　　眼下，他们的性命，就在自己一念之间！！ 
　　“而这，还不是全部，你放心，如果我的魂仆陨落，那么你要相信我，我有这个能力去让你妙家所有子嗣，不管藏在什么地方，都无所遁形！” 
　　“而我，也必定让这蛮荒，从此再没你妙家一丝一毫的传承！妙家血脉将被彻底抹杀！”白小纯盯着妙家老祖，一字一字开口，从妙家老祖用白浩魂来威胁自己时，白小纯就明白，这妙家老祖，没有从白浩那里知道自己的真正身份。 
　　否则的话，如今就不是拿白浩来威胁自己了，而是有更翻天的手段与方式，置自己于死地！ 
　　可想到这里，白小纯的心更颤，因为他知道，妙家老祖不可能不去搜魂，他必然想要知道，白浩魂是如何形成的，也正是因此，白小纯无法想象，这一个月的时间里，白浩是承受了多大的痛苦与折磨，但却始终……没有让妙家老祖成功！ 
　　这样的弟子，自己之前就从没想过舍弃，如今更是不惜一切！ 
　　妙家老祖嘴唇哆嗦着，双眼更红，他的呼吸越发急促甚至有些困难，脑海挣扎，似化作了两个自己，一个代表家族，一个代表自身，正在激烈的交战中，渐渐地，他的个人利益似要占据优势，地品炼魂师的渴望，似要压下对于家族的责任。 
　　也正是在这个时候，白小纯的声音，再次回荡。 
　　“我是不可能让你走的，你也不用有侥幸心理，今天，你死也得死，不死也得死，要么你归还我的魂仆，这样的话你只是一个人死亡！ 
　　要么……就是你以及你的家族，为我的魂仆……陪葬！” 
　　“你逃不掉，今天，也没人能救的了你，你也不用想着拖延时间，我最后，只给你十息！” 
　　“十息后，我就会下令所有尸傀出手，将你斩杀在此的同时，也让你能看到，你的族人鲜血成河，凄厉阴冥的一幕！”白小纯心里也在哆嗦，可表面上却看不出丝毫，仿佛真的冷酷无情，言辞更是斩钉截铁。 
　　“周一星，开始计时，十息后，灭了妙家所有血脉！”白小纯大袖一甩，说完后，画面内的周一星，嘴角露出一抹阴冷，缓缓开口。 
　　“十！” 
　　“九！” 
　　“八！” 
　　随着他声音的传出，妙家老祖身体越发颤抖，他的呼吸更为急促，挣扎之意强烈到了极致，白小纯的话语，一句句如同锋利的刀子，不断地刺入他的心神内，摧毁他的一切意志。尤其是那句死也得死，不死也得死，还有这短暂的十息，这一切都让妙家老祖清楚地明白，对方杀自己的决心，已经强烈到了丝毫不能动摇的地步。 
　　“怎么办，我该怎么办！！”妙家老祖惨笑中，画面内随着周一星的报数，妙家的族人，他们的求饶，他们的凄厉呼救，更为强烈。 
　　“老祖救命！！” 
　　“五！” 
　　“四！”周一星的声音，没有一丝颤抖，落在妙家老祖耳中，超越天雷，他死死的盯着白小纯，他想要从白小纯身上看出破绽，可任凭他如何去观察，所看到的都是冷酷，那是不惜代价，不管如何，也要他死的疯狂！ 
　　“他虽在意此魂，可却没有到那种，能允许我用此魂来威胁的程度……”妙家老祖内心咯噔一声，隐隐觉得，白小纯所表现出的坚定，是此魂要么给他，要么谁也别得到！ 
　　实际上，白小纯此刻心中的紧张与颤抖，比这妙家老祖还要强烈，可他必须要克制，必须要隐藏，不能露出哪怕一丝一毫。 
　　他明白，若是放走了这妙家老祖，一切都将被动，白浩的生死掌握在对方手中，而其余十二个家族以及九幽王，一旦出手，自己想要再救出白浩，根本就是不可能！ 
　　这个办法，只能是拖延而已，没有任何用处，最终的结局早已注定。 
　　而唯一的办法，就是在这一刻，去比谁狠的同时，也表露出一副，不达目的誓不罢休的决然，只有毁了对方求生的意志，才可以唤醒其对家族的责任。 
　　一旦做到了这一点，那么是自己死，还是血脉灭绝，这个选择……相信任何正常人，都会选择前者！ 
　　因为前者不叫死亡，那叫……为了族人而牺牲！ 
　　可若这妙家老祖，看穿了自己的心中实际上在意程度比他还要大的话，那么白小纯也只能去妥协，只能放任对方离开…… 
　　“三！”周一星身上杀机散出，一千尸傀，煞气爆发。 
　　“是牺牲你一人，却救了你的家族，还是让所有人陪葬，在你一念之间！”白小纯淡淡开口，依旧冷酷，右手更是抬起透着决然，似只要一放下，就是生死立判！ 
　　他不能说太多，实际上这句话，他也没有必要去说，说的越多，就破绽越多。 
　　“二……”周一星的声音，随着传出，与妙家的凄厉，直接融合在一起，化作了音爆，在这一刹那，于妙家老祖心神内，无数倍的爆发，直接就崩溃了他的心神，在必死的情况下，最终对家族的责任，压下了个人的利益！ 
　　这是很讽刺的一幕，这妙家老祖，看似最终的选择，是为了族人牺牲，可实际上，若他能从白小纯那里，察觉到自己是可以活命的话，他的选择，将截然不同！ 
　　“一！”周一星话语刚出，妙家老祖惨笑中，右手猛的一拍额头，瞬间白浩魂就被他一把抓住，向着白小纯猛的扔去！ 
　　“放我的族人离去，一人做事一人当，你要老夫的命，老夫给你！” 
　　白小纯内心颤抖，之前所有刻意摆出的冷酷，轰然坍塌，内心的焦急再也掩饰不住，全部显露人前，猛的上前一把托住白浩的魂。 
　　白浩的魂，此刻极为虚弱，勉强撑开眼，看到了白小纯后，他愣了一下，似有些不敢相信。 
　　“师尊……”只是说出了这两个字，白浩就昏迷了。 
　　白小纯内心一颤，立刻神识扫过，确定白浩只是虚弱的昏迷后，他的心终于彻底的放下，赶紧就将白浩魂送到储物袋的魂塔中。 
　　他的这些举动，立刻就被妙家老祖看到，他猛的睁大了眼，脑海嗡鸣起来，他听到了白浩魂所说的师尊，更是看到了白小纯那明显在意到了极致后，所表现出的一系列神情动作，他的心神彻底混乱，呼哧呼哧的喘着粗气，一种心智被碾压的极致的耻辱感让他刚刚升起的为家族延续牺牲的一丝神圣感转眼崩塌，他的双眼瞬间赤红，他整个人，直接发狂。 
　　“白浩，你骗我！！！” 
　　(本章完)

第799章 师徒团聚
　　第799章 师徒团聚 
　　妙家老祖狂怒的嘶吼，整个人如要崩溃，他输了，输的不仅仅是自己的生命，不仅仅是白浩的魂，输的还有他的心智以及判断！ 
　　输的彻彻底底！！ 
　　“杀！”白小纯抬起头，深吸口气，目中冷冽，大袖一甩。 
　　立刻四周的尸傀，还有那银甲大汉，尽数出手，煞气卷动风云，速度之快，直欲血染苍穹。 
　　无论是妙家老祖，还是周武道，别说是数千尸傀的出手了，就算仅仅是银甲大汉，也都能让他们形神俱灭。 
　　之前有白浩魂作为要挟，他们还能苟延残喘，此刻根本就无力反抗，在那凄厉的惨叫以及疯狂的咒骂中，巨响之声回荡八方，二人的身体直接崩溃，血肉模糊中，元神更是被撕成了碎片，形神俱灭！！ 
　　此事，至此告一段落，周家或许还在，可实际上，已经名存实亡！ 
　　天侯塔碎了，天侯灭亡，小侯爷死亡，整个周家……已经被彻底清除出了天侯行列！ 
　　同样的，妙家，这个曾经出现过最强大的地品炼魂师的家族，也在这一天，失去了他们家族的擎天支柱！ 
　　可白小纯没有食言，他既然说了不去灭妙家血脉，那么这些妙家的族人，就都会被他放走，只不过这些人的身上，都被周一星暗中留下了烙印，白小纯不杀，可不代表他周一星能允许这些哪怕在未来会有一丝威胁的妙家众人的轻易存活，若他们没有歹意也就罢了，一旦有了歹意，周一星就要杀人。 
　　也不是所有族人都这么处理，如妙琳儿，就被白小纯直接收入大牢，哪怕妙琳儿姿色极好，足以让男人心动，升起邪恶念头，可在白小纯这里，依旧是毫不留情。 
　　而这件事情，也在当天，就轰动了整个魁皇城，几乎无人不知，无人不晓，所有天侯，全部惊惧异常，纷纷神色大变。 
　　要知道之前他们与白小纯之间，就算是再如何斗法，可也终究是没有出现这种程度的死亡，可眼下……一位天侯，连同其继承人，竟被斩杀！！ 
　　就连天侯塔，也都崩溃，这一切，他们在听说后，在这骇然吸气中，第一个反应，就是这必定是大天师的意思。 
　　可很快的，随着天公震动，随着皇宫内，大天师也都传出怒意后，所有天侯猛然间明悟过来，这一切……竟是那监察使的私自行动！！ 
　　“那白浩疯了，他居然是擅自杀人！！” 
　　“没有经过大天师的同意，他居然杀了一个天侯！！” 
　　“无法无天！！” 
　　“此人决不能继续姑息了，监察使的权利太大，他今天可以疯狂的杀了周武道，明天就可以来杀我等！！” 
　　“这白浩，他这是造反，这里是魁皇城，难道他还想要成为第二个大天师！！”所有天侯，全部愤怒，再加上之前的仇恨，尤其是那众恩令，使得所有权贵都焦头烂额，恨白小纯入骨。 
　　眼下，他们在仇恨与忌惮中，终于抓住了白小纯犯下的这个巨大的错误，他们岂能罢休，几乎同一时间，所有天侯都出动，直奔皇宫！ 
　　“这一次，他必死无疑！” 
　　“我看这白浩，如何再死里逃生！！” 
　　“他就算是三头六臂，此番，也都必定尸骨无存！” 
　　“谁也救不了他！他监察使的一切权利，都来自于大天师，而他如今……在劫难逃！” 
　　不仅仅是天侯，就连十大天公，也都全部走出所在的天公塔，踏向皇宫，陈好松首当其冲，冷笑中，他明白，这一次……就算是大天师，也都保不住白浩！ 
　　实在是白浩这一次犯下的罪孽之大，已经过了整个魁皇朝能接受的底线，他越了雷池！！ 
　　整个魁皇朝的权贵，全部发动起来，甚至城中的子民，也都在听说了这件事情后，全部默然，吸气的叹息的都有不少，此事的严重程度，已经超出了所有人的预料。 
　　而关于白小纯擅杀天侯的事情，也在短短的几个时辰，就传遍整个蛮荒。 
　　巨鬼王第一时间知道后，勃然大怒，在王殿内，他多次拿起玉简要传音白小纯，可都放了下来，最终狠狠一跺脚，整个王殿都轰鸣摇晃。 
　　“不智啊！！” 
　　九幽城内，九幽王拿着玉简，皱起眉头，没有太去在意妙家老祖以及周武道的死亡，对他来说，当日出手也是因有足够的利益，当然这让他看不顺眼的白小纯，无论死与不死，都是蝼蚁。可他在意的，是天侯塔的坍塌。 
　　“有些奇怪……”九幽王这里诧异时，九幽城的世子周宏，他听说了这将事情后，顿时狂喜，哈哈大笑。 
　　“白浩啊白浩，我看你这一次，还怎么化险为夷！” 
　　这件事情，在所有人看去，都是无解，是必死的困局！ 
　　在这整个蛮荒，都因此事轰动时，白小纯此刻已回到了监察府，实际上从周家离开后，他哪儿也没去，都在监察府内。 
　　监察使的令牌，被他扔在了一旁，看都不看一眼，周一星也被他打发走了，让其先避避风头，至于那些尸傀大汉，此刻都在这监察府内，一动不动。 
　　这些，白小纯都不关心，他此刻坐在那里，目中凝望手心上的一座魂塔，那魂塔里，白浩的魂，经过短暂的恢复后，已有了一些精神，慢慢的睁开了双眼。 
　　在睁眼双眼的瞬间，他就看到了面前，一脸憔悴的师尊。 
　　“总算醒了，你啊，以后要小心一些，来来来，为师和你说说，这一个月里，都发生了什么事情，哼哼，你不知道，这一个月，为师可厉害了，无人敢惹，天人我都敢去指着鼻子！”白小纯这才松了口长气，眉开眼笑，仿佛又回到了一个月前，白浩在自己身边，两个人相依为命的日子。 
　　他的口中，不断地说出这一个月里发生的事情，这一切的一切，传入白浩心神内，让白浩的眼睛模糊了。 
　　“师尊……”白浩听着白小纯的话语，颤抖起来，当他听说师尊为了自己，发动了众恩令，以及所有的事情后，一股比曾经还要强烈无数倍的感动与温暖，瞬间就让白浩魂飞出魂塔，跪拜在了白小纯的面前。 
　　“我以为，我再也看不到师尊了……”白浩心情激荡，他此刻的情绪已经无法用言辞来表达，他觉得自己在被擒住的这一个月，所经历的诸多折磨与痛苦下，都严密的保护师尊的秘密，这一切的付出，全都值得！ 
　　因为在他心中最在意的就是自己的师尊！ 
　　这一个月，对于白浩来说，是这一生中再一次的无边黑暗，其痛苦无法形容，每天都要承受魂火的焚烧，被妙家老祖去炼化，更是要承受搜魂的折磨。而妙家炼火，需要在前期以各种折磨搜魂等方式令有灵智的魂屈服，从而使得后期炼火顺利，可想这一个月白浩的痛苦！ 
　　这一切的一切，让他无助中，甚至想到了死亡，可他心中有执念，他不甘心就这么消散了，他还没给师尊创造出十九色火的配方，他还没有看到师尊炼成十八色火，他曾经在心中发下的誓言，要让师尊成为天品炼魂师的梦想，还没有实现。 
　　他不能死，他不想死，如果真的有一天他必须要死亡，那也是要在对师尊的所有帮助都做完了之后，才可以闭目。 
　　而如今，他还有太多的事情要去处理，他更担心没有了自己在身边照顾，以师尊的性格，怕是会引来无数危险，他要去提醒师尊，他要去帮助师尊来化解，一切他能做到的，能去抹除的危机！ 
　　这是他的执念，也正是这执念，支撑着他，坚持了一个月，他不知道自己最终能坚持多久，直至在一次昏迷后，他睁开双眼时，看到了……师尊。 
　　“哈哈，感动吧，当初为师就告诉你了，拜我为师，你不吃亏……”白小纯眼看白浩如此，觉得自己的确是个让人放心又信任的师尊，很是得意，上前摸了摸白浩的头。 
　　“师尊再造之恩，救命之恩，徒儿……终生不忘！！！”白浩怔怔的看着白小纯，猛的低头俯身，重重的拜下。 
　　一如当年，山洞内，他从冤魂恢复神智，看着白小纯的背影，拜下时一样……无怨无悔，诚心诚意！ 
　　“你是我弟子，谁敢动你，就是打我脸，别说发动众恩令了，若是这一招还找不到你，我打算引通天大陆到来，也要救你！”白小纯抬起下巴，小袖一甩，此刻的他，再没有了这一个月中的冷酷与压抑，重新恢复了其原本的性格，嚣张嘚瑟显摆的开口。 
　　(本章完)

第800章 你是故意的吧
　　第800章 你是故意的吧 
　　听着白小纯的话语，白浩更为感动，双唇微微开阖，似想要说些什么，可却感动的说不出话语，偏偏……就在这个时候，白小纯忽然好奇的看着白浩，忍不住问了一句。 
　　“对了，你那众恩令的计策不错，当初你说的时候，我就想问了，是不是因为你在白家是庶子，所以才想出了这个办法？” 
　　“呃……”白浩一愣，实在是他这个师尊，转换的太快，前一刻还霸气无比，让自己感动的不得了，下一瞬，就换了话题，问了自己这么尴尬的问题。 
　　可眼看师尊那一脸好奇，于是白浩迟疑后，点了点头。 
　　眼看自己这弟子承认了，白小纯叹了口气，感慨起来，摸了摸白浩的头，摇头道。 
　　“我终于知道当初蔡夫人为啥要干掉你了……这计策实在是太毒了……” 
　　“呃……”白浩再次傻眼，哭笑不得。 
　　白小纯似还有别的问题，此刻正要继续开口，可就在这时，他忽然面色一变，抬头时，远处天空上，有一道赤色的身影，正急速而来。 
　　人还没到，可声音却传遍监察府！ 
　　“白浩，你个无耻小人，我要杀了你！”那是一个女子的声音，穿着一身赤色的长袍，粉面带煞，柳眉倒竖，正是红尘女周紫陌。 
　　这周紫陌之前一直闭关修炼，试图突破天人初期，对于这段时间魁皇城内的众恩令之事，毫不知晓，之前才刚刚出关，本就因突破失败而郁闷，头脑也不知为何很是不清晰，思维也都呆滞不少。 
　　她琢磨着可能是突破不成的反噬，也没在意，可她刚一出来，就听手下说起众恩令的事情，还没等听完，她整个人就爆发了。 
　　对于白小纯，她本就厌恶，虽这中间有些误会，也都化解，可还是觉得莫名其妙的讨厌，尤其是白小纯那里被大天师安排成了监察使后，似忘记了巨鬼王，这就让她更是不悦。 
　　如今又知道了众恩令，若是换了其他时候，她瞬间就能明悟这里面的问题，可眼下，她的头脑很不清晰，处于浑噩的状态，如同一根筋般，来不及多想，整个人就瞬间爆发，径直杀来，途中，巨鬼王也都给他传音，可红尘女看都不看，满脑子都是要来收拾白小纯。 
　　白小纯吓了一跳，他还以为是大天师派人来抓自己，没想到是好久没看见的红尘女，连忙后退，刚要解释。 
　　“紫陌你听我说……” 
　　“闭嘴！忘恩负义的东西，我就问你，那众恩令，是不是你的计策！！”红尘女怒声开口，话语间，更是直接踏入到了监察府内，右手抬起，向着白小纯一指。 
　　顿时一股天人波动，从其身上爆发出来，形成一道赤色光柱，直奔白小纯而来。 
　　“你听我解释……”白小纯一把先将白浩魂收起保护好，随即身体急速后退，避开光柱，大地轰鸣时，他也有些狼狈，可话语还没等说完，就立刻又被红尘女打断，很是狂暴的，骤然杀来。 
　　这红尘女身为天人初期巅峰，此刻出手更是全力，白小纯根本就不是对手，尤其是不灭帝拳他今天刚刚施展，眼下看似如常，可实际上还在恢复之中，被逼无奈，他只能再次闪躲。 
　　红尘女怒意不减，眼看白小纯避开，一晃靠近，掐诀间，竟取出了法宝，那法宝是朵红莲，急速旋转中，一股无上之意，骤然降临，环绕四周，使得这八方立刻成为了赤色。 
　　轰鸣中，白小纯不断后退，眼看红尘女出手全力毫无保留，且不听自己解释，渐渐也有了怒意。 
　　“你这疯婆子，真以为本监察使怕你啊！”白小纯大吼一声，身体一晃，神念立刻传出，顿时这四周的尸傀，全部抬头，一个个目中煞气惊人，可没有都出动，而是那银甲大汉，猛的一步走出，天人修为鼓荡而起的瞬间，那具变异之后，可短时间展现准天人修为的黑甲大汉，也瞬间走出，直奔红尘女。三人瞬间就战在一起，声响惊天中，红尘女操控红莲，略微逼退那两尊尸傀，自身修为突破而造成的反噬，此刻也强烈了一些，觉得头脑越来越不清晰，于是冷哼一声，她知道自己不可能杀了这该死的白浩，可她心中有气，觉得对方忘恩负义，是个白眼狼般的小人，所以此番到来，就是要出手打一架。 
　　此刻眼看这两尊尸傀不俗，她身体一晃，正要离去，可白小纯这时却不干了，立刻大吼一声。 
　　“布阵，给我将此女封印拿下！”他话语一出，四周的九尊半步天人尸傀，瞬间飞起，加入战局，与此同时，那近五千尸傀也都立刻冲天而起，形成大阵，幻化出封印大网，从四面八方阻止红尘女离去时，也相继出手。 
　　一时之间，巨响撼天动地，红尘女被彻底困在阵中，她面色难看，对于白小纯那里厌恶更甚，全力操控红莲，要杀出一条路离去，可她本就刚刚出关，又因突破失败而反噬，此刻交战愈久，立刻神识都有些跟不上了，使得那红莲的运转有了一瞬的停顿。 
　　这一顿，若是换了其他时候还不算什么，可在面对银甲尸傀以及黑甲大汉时，却是立刻就被他们敏锐察觉，把握住战机，瞬间出手，轰击声立刻回荡四方，红尘女面色苍白，哪怕头脑再不清晰，此刻也意识到自己鲁莽了，不应该在刚刚出关，反噬后不待头脑清晰的时候就急着来找白小纯的麻烦。 
　　且她也没想到，白小纯这里的尸傀，居然不再是之前的三千，而是成为了五千，甚至更有那具天人的银甲大汉。 
　　“我闭关的这段时间，发生了太多的事情……”红尘女皱起秀眉，她之前实在是控制不住内心的愤怒，此刻神色难看，被逼的急速后退，可就在这时，那五千尸傀大军的封印大网，瞬间来临，猛的收缩。 
　　红尘女刚要避开，白小纯眼看机会，倏的走出，速度之快，刹那临近，右手抬起，向着红尘女，直接一掌落下！ 
　　“给我拿下！”他大吼时，银甲大汉与黑甲尸傀，同时出手，配合五千尸傀，任凭红尘女如何挣扎，也都难以挣脱，瞬间就被大网笼罩在内，直接封印！ 
　　白小纯没有停顿，一把就抓住了红尘女的手臂，顺势落地后，直接就将其按在了地面上，整个身子都压在红尘女的身体上，感受着红尘女那凹凸有致的身躯以及柔弱，白小纯心中忍不住一荡，目光不由得低头看了看自己身下，红尘女那诱人的双唇。 
　　“白浩，你敢！！”红尘女面色变化，向着白小纯立刻低喝起来，不断挣扎，心中也有后悔与慌乱，体内修为，如今被封印的死死，至少也需半柱香的时间，才可被她强行破开。 
　　可她越是挣扎，白小纯就越是全身麻酥酥的，他赶紧连续吸了好几口气，暗呼妖女的同时，也立马装出凶狠的样子，瞪了过去 
　　“别勾/引我！！” 
　　“你！！”周紫陌面色赤红，羞怒至极，目中似有烈火燃烧，可却真的不敢动了，也看出了自己一动，对方那眼神似乎都不对了。 
　　“周紫陌，你这是自投罗网，奶奶的，莫非你想和本大人洞房？”白小纯再次吸了口气，凶巴巴的道。 
　　“无耻，你住嘴，你这个忘恩负义的奸人，我父对你那么好，你居然如此对他！”红尘女怒喝，咬牙切齿。 
　　白小纯皱起眉头，仔细的看了看红尘女，琢磨着这个不会是假的吧……他记忆中的红尘女，不是这个样子啊，这么简单的道理，怎么可能会想不明白，于是忍不住抬手，摸了摸红尘女那洁白的额头。 
　　“没发烧啊，你傻了？”白小纯诧异道，随后猛的眼睛一亮，试探的问了一句。 
　　“巨鬼王那老家伙，难道外面还有其他子嗣？不是就你一个？不会吧……这老家伙藏的这么深？”白小纯越想越有道理，不由得“哦”了一句，口中“啧啧”连连。 
　　“你闭嘴，我父亲就我一个女儿！”红尘女继续愤怒的骂道，可说到这里，她自己也愣了一下，似有些意识到了问题所在。 
　　“那个……你是故意的吧？”白小纯忍不住开口。 
　　“就你一个的话，你别告诉我，你没反应过来，这个计划，对巨鬼王是最没影响的，反倒是其他三王，子嗣一片，以后层层分割，到时候咱们家就可以一个个击破啊。”白小纯眉头一挑眨了眨眼，试探的用了一个“咱们家”这三个字，他觉得既然人家姑娘都这么主动的装糊涂送上门了，自己也不好没什么反应。 
　　(本章完)

第801章 大天师召见
　　第801章 大天师召见 
　　“你住口！什么咱们家，那是我家！”红尘女杏眼圆瞪，怒视白小纯的同时，她的脸，此刻也更红了，脑海虽不清晰，可也有一种恼羞成怒之意。 
　　一方面是被白小纯压在身下，那种身体大范围碰触的不适，让她抓狂，而另一方面，则是她此刻也意识到，自己如今的状态很不对劲，脑子昏昏沉沉，若不去思索也就罢了，一旦去思考问题，就会很生涩的同时，也很容易一根筋，认定死理。 
　　“怎么会这样，这么简单的问题，我居然没反应过来……”红尘女内心觉得不对劲，她以往修炼，从未如此，可眼下却有这种反噬，不由得对于巨鬼王当初给她的那套功法，产生了怀疑，可思绪这么一转，那种昏沉迷糊的感觉更强烈的同时，她又再次的认定了死理…… 
　　“一定是我爹……”红尘女银牙暗咬时，白小纯那里被红尘女这凤目怒睁的小模样，撩拨的内心痒痒的，如有一只小手在抓着心肝，让他忍不住喉结滚动咽下一口唾沫，暗道这红尘女不但身材不错，脸蛋好看，眼下这羞怒的样子，更是别有一番风情。 
　　红尘女本就绝美，如今这么一副迷糊糊的样子里，透出的羞恼，不但没有让她的美丽减少，反而多出了一副平日中白小纯看不到的模样，让白小纯这里的心跳，也不由得疯狂“咚咚”着。 
　　跟侯小妹的掐腰瞪眼不同，与宋君婉的柔中带刺也不一样，这红尘女，就仿佛一条美女蛇，让人忍不住想去摁倒…… 
　　“比宋君婉还要妖孽啊！”白小纯内心一颤，吸了口气的同时，赶紧努力让自己镇定下来，可这身体的接触，让白小纯此刻无奈的发现，自己居然很难平静下来，实在是红尘女的挣扎，虽不如之前那么强烈，可依旧每扭动一下，都让白小纯心里禁不住的颤动。 
　　“唉，妖术太厉害了，罢了罢了，那妙家老祖都有牺牲的精神，我白小纯不能落于人后，就让我牺牲自己，来镇压这个妖女好了！”白小纯心中充满了正义，右手抬起，一把就……按在了红尘女的胸口上方……狠狠一压。 
　　“妖女，我来镇压你！”白小纯大吼一声，义正辞严的样子，狠狠按住的右手，让红尘女都愣了一下后，陡的发出一声尖叫！ 
　　“你放开我！！” 
　　“妖女你居然敢反抗，好好好，看我怎么镇压你！”白小纯一本正经，觉得自己这一切，都是为了正义，于是另一只手也按了下去…… 
　　“白浩你找死！！”红尘女只觉得脑海轰的一声，此刻怒意已无法形容了。 
　　四周的那些尸傀，一个个呆板的站在那里，面无表情，盯着被他们包围中，那在地面上扭打的男女二人。 
　　这一幕，很是旖旎，若不了解情况的，必定会产生无数联想…… 
　　只是这旖旎没有坚持多久，或许是这种对于红尘女来说，此生从未有过的刺激，强烈到了极致，以至于她体内的那些封印，竟在她的愤怒滔天之下，轰然间就被自行的冲开。 
　　随着修为的释放，白小纯吓了一跳，赶紧松开红尘女，就要后退，可红尘女眼中露出一股片寒芒，身体一跃而起，直接向着白小纯一把抓来。 
　　惊天巨响从二人之间爆发，更有风暴骤然间卷起，横扫四方，隆隆声中，白小纯惨叫一声，身体急速倒退，红尘女那里散乱着头发，整个人已然发狂，粉面带煞，骤然追击。 
　　“白浩，我要杀了你！！” 
　　“来人，给我阻挡这妖女！”白小纯心都颤了，此刻倒退时，立刻大吼一声，顿时四周那些呆板的尸傀大军，瞬间煞气弥漫，立刻飞出，去阻挡红尘女。 
　　暴怒之下的红尘女，似战力也都强悍了不少，很多尸傀被她轰飞，可白小纯这里的尸傀实在太多，且里面还有银甲大汉，不多时，在红尘女那憋屈与疯狂中，她的身体还是被阻挡，只能任由白小纯那里，在被不少尸傀保护中，不断地后退，渐渐被拉开了距离。 
　　“紫陌，你这是干什么啊，我也是为了你好，那个……一看你就是中了妖术，我这是帮你化解啊。”白小纯有些脸红，琢磨着以自己的定力，不应该像方才那样才对，他暗道这红尘女的妖术，实在是太厉害了。 
　　可嘴上却不能承认，于是赶紧为自己开脱辩解。 
　　“闭嘴！”红尘女气鼓鼓的急促的呼吸中都带着羞怒，似被气的已经不知道该说什么了，此刻在半空中，眼看这众多尸傀后方，被保护的严严实实的白小纯，银牙都恨不得咬碎，凤目煞气更多。白小纯有些越发心虚，干咳一声。 
　　“那个……这是误会，刚才我们说到哪里了？对了，你说那不是咱们家，是你家……紫陌，这你就太见外了啊，你家不就是我家么。”白小纯心虚着慌之下，有些语无伦次。 
　　红尘女这边深吸口气，冷笑的看着白小纯，此刻她虽知道问题出在自己身上，这白浩的的确确说的有道理，也的确是在这众恩令时，考虑到了巨鬼王，可她一想到方才对方的无耻，她就怒意有些压抑不住。 
　　正要怒喝，但就在这时，她神色忽然一变，猛的抬头。 
　　白小纯也双目刹那收缩，一样抬头看向天空，只见苍穹上，此刻扭曲起来，渐渐的，似有一道黑色的残影，从那虚无中，一步步走出。 
　　直至走到了监察府的半空后，这身影才清晰起来，一身黑袍，遮盖了头部，遮盖了全身，使得白小纯与红尘女看去时，能看到的，就只是这一道黑影！ 
　　看不清面孔的同时，在这身影的四周，虚无也都漆黑，仿佛此人所在的地方，天地都化作黑暗。 
　　正是……大天师的亲信，上一代监察使，黑明！ 
　　在看到黑明出现后，红尘女一愣，白小纯却深吸口气，他知道，该来的……终究是到来了。 
　　黑明的表情，无人能看到的，只能隐隐看出，在那黑袍内，有一双似没有蕴含丝毫情绪的双眼，在这监察府内扫过，没有理会红尘女，而是落在了白小纯的身上。 
　　“把令牌给我。”黑明的声音，充满了阴寒，回荡时，这监察府都如同进入了寒冬。 
　　红尘女目光一闪，而白小纯则是沉默了几个呼吸，对于监察令被收回，他没有意外，此刻虽心中紧张，更有忐忑，可同样的，他也有把握，自己能化解这一次的危机。 
　　所以右手一拍储物袋，监察令出现在了他的手中，低头看了看后，白小纯猛的扔出，这监察令化作一道紫光，直奔黑明。 
　　刹那就被黑明接住，将其收起后，他那阴冷的声音，又一次传出。 
　　“白浩，随老夫走一趟吧，大天师在等你给出一个解释！” 
　　说完，黑明转身，向着苍穹皇宫走去，白小纯深吸口气，在脑海里仔细的想了想自己的准备有没有遗漏后，这才缓缓呼出，一晃之下，跃入天空。 
　　这一切，都被红尘女看在眼里，她之前虽对白小纯愤怒，可如今却不知为何，心中有些迟疑，但却没有开口，而是看着白小纯与黑明远去后，她立刻取出传音玉简。 
　　这玉简内，有不少巨鬼王的留言，此刻红尘女没心情去一一查看，而是快速的给巨鬼王传音。 
　　“父王，黑明收走了白浩的监察令，将他带走……” 
　　此刻的巨鬼城内，巨鬼王正发愁，他知道红尘女出关后，想到了当初自己那突如其来的安排，可当初的情况与现在不大一样，他也没想到，自己原本只是打算给女儿洗洗脑，可红尘女出关后，居然直接杀向白小纯那里。 
　　于是赶紧传音，可红尘女那里一根筋，压根就不看，巨鬼王不由得苦笑，正叹息时，突然接到了红尘女的传音，他看了后，目中猛的就露出精芒。 
　　“这白浩，不像是那种做事情不考虑后果之人……他莫非有什么底牌？” 
　　(本章完)

第802章 和我斗？
　　第802章 和我斗？ 
　　在巨鬼王沉吟时，魁皇城的天空上，白小纯努力让自己看起来平静一些，使得外人看不出情绪变化，默默地跟随在黑明的身后，向着皇宫飞去。 
　　实际上，他心底也在发憷，脑海不断的浮现自己的计划，确保这一次不会出现纰漏，实在是此事如劫，白小纯知道自己稍微一个失误，怕是就要万劫不复。 
　　“应该不会出现掌控之外的事情……我准备的也很充分了……”仔细的分析之后，白小纯略有心安，可还是有些患得患失。 
　　在这样的心情下，一路上二人都没有说话，沉默前行。 
　　实际上从决定不请示大天师，而是立刻出手，以雷霆之速，杀入周家的那一刻，白小纯就已经明白，这件事，必定会引起极大的风暴！ 
　　可他不后悔，实在是他对于大天师，已经没有了如以往的信任与依赖，而白浩的安危更是重中之重，一旦泄露风声，打草惊蛇，后果不堪设想。 
　　但也的确如巨鬼王所判断，白小纯之所以敢这么做，是因他有底牌！ 
　　“眼下的天师殿内，怕是那些天侯天公，都要置我于死地……”白小纯深吸口气，他虽有底牌，可患得患失下不安之意也不断滋生，可更多的，却是期待。 
　　他很期待，当着那满朝文武的面，去揭开自己的底牌，从而华丽转身，那些人在这之前跳跃的越欢，那么当自己转身后，甩出的巴掌就会越响！ 
　　“之前我都是借着大天师的势，去和这些权贵斗法，而今天……我将不依靠任何人，而是凭着我自己……亲自去打他们的脸！” 
　　“八十九个天侯，十个天公……这九十九位权贵的脸，不知道拍起来是什么滋味……”白小纯想到这里，心中升起了一股强烈的刺激感，呼吸也都一瞬无法平稳，急促了一些。 
　　渐渐的，他随着黑明到了皇宫，慢慢靠近了天师殿，他的心跳，也随着脚步的前行，越来越快，忐忑与期待交错，紧张与刺激并存。 
　　眼看还有不远就要到达，在这皇宫内，走在前方的黑明，忽然脚步一顿，站在那里一动不动。 
　　白小纯满脑子都在想着下一幕即将发生的事情，没太注意，差点撞了上去，赶紧停下后，他诧异的抬头，看向黑明的背影。 
　　“这件事情……你做的鲁莽了。”黑明沉吟少顷后，仍然传出一如既往的阴冷声音，这声音乍一听，满是阴寒，可若仔细去琢磨，这里面竟蕴含了一丝关切！ 
　　这关切之意，白小纯在感受到后，怔了一下，他记忆里的黑明，一向是阴沉冷漠，眼下这关切，实在是前所未有竟显得有些突兀！ 
　　“所有天侯，所有天公……都联合在了一起，就算是大天师想要保你，也都艰难。”黑明没有转身，背对着白小纯，缓缓开口，那外人看不到的目中，带着复杂。 
　　他已看出，天师殿内正酝酿着一股灭绝之意，对于白小纯而言，这一次，怕是在劫难逃，而他看着白小纯身为监察使的这一路，很多时候，他联想到了当年的自己。 
　　他是上一代监察使，如果说这整个魁皇朝内，谁最能理解白小纯的心情，那么他觉得，自己应该是唯一的一个。 
　　同样都是监察使，这一幕，当年也发生过，而如今，在这一代的监察使身上，再次上演，区别是当年的他，与大天师的关系远比白小纯密切太多，所在在大天师的力保下，这才死里逃生，从此跟随在大天师身边，如同影子一样。 
　　且最重要的，他也没有犯下那种擅自杀了天侯的大罪！ 
　　可如今，白小纯这里，与他不一样。 
　　“你唯一的希望，就是大天师……白浩，你……好自为之。”黑明内心轻叹，提醒了白小纯之后，这才继续向前走去。 
　　白小纯看着黑明的背影，心中升起感动，这样一个他以为是冷漠的人，在今天，在这所有人看去自己都难逃劫数的一刻，说出这么一番话语，这让白小纯的心中，泛起一些温暖。深深的看了看黑明后，白小纯轻轻点头，向前走去，不多时，就到了……天师殿外！ 
　　天师殿的大门关闭，没有什么声音传出，可白小纯在来到这里的刹那，立刻就感受到，在这天师殿内，蕴含着一股狂暴的气息，这气息驳杂，显然是很多人在一起后凝聚出来。 
　　黑明身体一晃，消失在了白小纯的前方，没过多久，有声音从天师殿内，缓缓传出。 
　　“白浩，进来！” 
　　白小纯身体一震，长长的深吸口气旋又呼出，他知道，好戏就要开始了，他的紧张更多，同样的，刺激与期待更浓，越发鼓荡着他的心神。 
　　“他奶奶的，有什么好害怕的，我的底牌足够强悍，足够去将里面那些公啊猴们的脸，全部打成猪头！” 
　　“这里面的所有人，都在等着我去打呢，他们都不怕，我怕个啥！不打都对不起他们伸长的脖子扬着的脸！”白小纯狠狠咬牙，蓦然走出，直接上前一把推开天师殿的大门。 
　　在这大门推开的瞬间，立刻就有上百道目光，刹那从殿内，全部看向站在大门外的白小纯！ 
　　这上百道目光，最弱的都是半步天人，最强的更是半神，可以说，魁皇朝的所有权贵，所有强者，都聚集在了这里，他们的目光形成的威压，足以让天地震颤，让风云霁散，就算是白小纯有底牌，也依旧在这目光下，心底方才升起的胆气，瞬间就被削减了大半，背后刹那湿透。 
　　天师殿内，大天师坐在最上首的天师椅上，面色阴沉，很是难看，在他的下方，十大天公，一个个都站在那里，神色大都带着冰寒。 
　　除了他们，还有整整八十九个天侯……他们是如今的魁皇城内，所有的天侯了，此刻都站在天师殿内，一个个冷眼看着白小纯，有的冷笑，有的讥讽，还有的则是目中带着杀意。 
　　白小纯心跳猛的加速，额头更是冒汗，他还是人生中第一次……发现自己在比眼神这项本事上，落在了下方。 
　　他实在是没办法，自己毕竟只是一个人，可对方，那是上百人！ 
　　“太欺负人了！”白小纯内心一颤，可却不甘心这还没进门，就先输了气势，于是咬牙之下，目光在人群内扫过后，找到了赵熊林，狠狠的瞪了过去。 
　　“不管你们多少人，白爷爷我就逮着一个人瞪，气势不能输！”白小纯立刻目光凶残，死死的盯着赵熊林。 
　　赵熊林也愣了一下，白小纯那目光内的凶狠，让他不由得想起了自己与对方摩擦的一次次事情上，都落在下风的一幕，不由得心中也升起郁闷。 
　　“这么多人看着他，他为什么就抓着我不放啊，看我干什么！”赵熊林恼火的怒了，但在比眼神这项本事上，他与白小纯差距不小，这么相互瞪着瞪着，白小纯眼神里似有刀光剑影弥漫着血雨腥风，整个人似要疯狂，仿佛要同归于尽的样子，让赵熊林内心一震，暗惊莫非这疯狗知道自己必死，所以要在死前，咬着自己不放，拉着自己一起灭绝…… 
　　白小纯之前在魁皇朝做出的事情，每一件都是大事，眼下他虽被联合起来攻击，可能享受到这种待遇，本身已经说明了问题，赵熊林相信，对方死前的反扑，极其危险，想到这里，他压下内心的怒意，目光微微避开。 
　　“和我斗？怂货！”眼看赵熊林不敢看自己，白小纯顿时趾高气昂，气势崛起中，迈步踏入大殿内，向着上方的大天师，抱拳一拜。 
　　“卑职白浩，拜见大天师！” 
　　(本章完)

第803章 群起攻之
　　第803章 群起攻之 
　　大天师神色阴冷难看还有些头痛，看着白小纯，心底也有怒意，实在是白小纯这一次的事情，太过突然的同时，也正是众恩令推广的关键时刻。 
　　原本一切好好地，按照大天师的计划，一步步最终必定可以让魁皇朝所有家族，纷纷肢解，可眼下……白小纯这里，被满朝文武抓住了痛脚，联合在一起逼宫！ 
　　尽管之前没有明说，可也都表达了态度，若白小纯不死，他们坚决抵制众恩令！ 
　　此事若是换了之前，大天师一定同意，可白小纯这里连续两次献出毒计，让大天师这里的惜才之心也都强烈起来，这就让他迟疑了。 
　　“白浩，今日让你来此，是要了解一下，关于周武道的事情，你来解释解释。”大天师思量少顷，缓缓开口，关于是否将白小纯推出去，他还要看看白小纯这里，如何解释，若白小纯能自己化解，那么也就省去了他的烦恼。 
　　“大天师，卑职……”白小纯抬起头，正要开口，可就在这时，一位天侯冷笑，猛的看向白小纯，目中杀机毫不掩饰。 
　　“白浩，你不用辩解了，杀人偿命，这是天理！” 
　　“大天师，臣请奏，剥去白浩监察使身份，就地正法，还周天侯在天之灵一个公道！”这个天侯声音洪亮，走出几步，向着大天师一拜！ 
　　白小纯立刻看向说话的天侯，瞪了过去，可其目光刚刚落在这天侯身上，立刻就又走出一个天侯。 
　　“没错，大天师，这白浩没经允许，就斩杀我朝天侯，这种目无王法之辈，必须要灭杀！” 
　　“大天师，臣请奏，斩杀白浩！” 
　　“大天师，臣也请奏，将这白浩，当场处决！！”那些天侯，如同被捅了马蜂窝一样，瞬间就走出七八人，每一个都言辞犀利，抓住周武道的事情，要置白小纯于死地。 
　　白小纯瞪了这个又瞪那个，最后自己都觉得累了，索性收回目光，看着那些人在不断地请奏，火气渐增。 
　　“看来我之前为了找浩儿，去这些人的家族少了，应该多去几次才对！”白小纯咬牙暗自腹诽道。 
　　大天师沉默，天公老谋深算都没说话，那些天侯眼看如此，立刻又走出几位，纷纷开口后，更是有一个刘姓天公，快走几步，向着大天师抱拳深深弯腰拜下。 
　　“大天师，臣已归结了这白浩的一百大罪，今天，要当着所有同朝的面，宣读此子的滔天罪行！” 
　　这句话一出，四周众人不少都吸了口气，看向这位刘姓天公，此人名叫刘勇，在这诸多天侯中，自身修为跟实力处于中间，可与周武道相反，他很是活跃，尤其是这种众人联合的少见之事，更是让他振奋不已。 
　　所以在心中已有打算，要在这一次，自己出风头的同时，也要让其他人，对自己刮目相看。 
　　就连那些天公，也都注意到了刘勇，大天师也都打量过去，实在是都被这刘勇语不惊人誓不休的所谓一百大罪，震撼到了。 
　　白小纯也都被吓了一大跳，不由得倒吸口气，看向刘勇时，愣了一下，此人他只是眼熟，知道姓刘，具体却没太多印象，可怎么也没想到，其口中居然言之凿凿说自己有一百大罪！ 
　　眼看众人都看着自己，刘勇内心振奋意气风发，上前几步，大声开口。 
　　“这白浩在其家族中，竟杀亲族，大逆不道，这是叛族之罪！” 
　　“巨鬼城时，夺人妻子，丧尽天良，这是强抢之罪！” 
　　“偷取蔡家魂场，让蔡家损失极大，这是盗窃之罪！” 
　　“掠夺陈家藏宝，使得巨鬼城陈家，损失惨重，这是抢劫罪！” 
　　…… 
　　刘勇滔滔不绝，语速很快，回荡天师殿内，渐渐地，众人都目光呆滞起来，看着那刘勇，在那里不断地数落着白小纯的各项大罪。 
　　白小纯也都呼吸跟着有些急促，死死的盯着刘勇，咬牙切齿的同时，知道对方为了给自己列出这些罪状，没少去调查，不然的话，怎么连这些细微的事情，都能知晓。 
　　“炼魂壶内，他吸收众天骄生机，修炼邪功，这是修禁罪！” 
　　“还有，此人到了魁皇城后，竟险些引起巨鬼军团哗变，四处放火，这是纵火罪！” 
　　……刘勇越说越是振奋，嗓门越来越大。尤其是他看到此刻四周所有天侯、天公都沉默，整个大殿，只有自己的声音后，他激动中，声音也都高亢激昂起来。 
　　“在其炼灵铺中，高价卖魂药，炼灵，这是哄抬物价罪！” 
　　“他成为监察使后，借抄家之余中饱私囊，这是贪污罪！”一条条罪状，从刘勇口中不断地说出，时间慢慢流逝，直至一炷香后，他竟还没有说完，甚至更没有丝毫语速上的缓慢，反倒越来越快。 
　　这一幕，让四周众人震撼的同时，也让白小纯彻底傻眼，甚至对这刘勇，都有些佩服了…… 
　　大天师也都神色古怪中，看了刘勇好几眼，他还真没发现，这刘天侯居然在总结归纳上，在情报的打探上，有如此超越常人之处。 
　　“……这是玩忽职守罪！” 
　　“……这是滥用职权罪！” 
　　“……这是受贿罪！” 
　　“最后，他斩杀无辜天侯，残忍无比，这是杀人罪！！”直至又过去了一炷香后，刘勇这才说完，他喘息了几下，暗自傲然中，向着大天师抱拳。 
　　“大天师，臣说完了，这白浩万恶集于一身，犯下一百条大罪，这里面任何一条，都可以将他凌迟处死，臣请奏，将这万恶不赦的白浩，就地正法，千刀万剐，以儆效尤！！” 
　　随着他话语结束，四周众人一个个都心神狂震，他们算是开了眼界，对于这刘勇，如同重新认识了一样，此刻也都反应过来，纷纷走出，不断向着大天师抱拳！ 
　　“臣附议！” 
　　“臣一样请奏！” 
　　“刘天侯的百罪，就是最有力的证据，臣也附议！”不是一个两个，而是数十个天侯，都走了出来，全部开口，放眼看去，此刻这八十九个天侯，走出的足足有一半之多。 
　　而余下的那些人，相互看了看后，也都齐齐向着大天师抱拳，几乎统一的开口。 
　　“臣附议！！将这白浩，就地正法！” 
　　这声音强烈，化作音浪，轰动四方，白小纯看着这些人，心底不断地呜呼，尤其是那刘勇，更是让他这里，竟也升起强烈的忌惮。 
　　“此人莫非是个打洞的耗子变的，居然这么刁钻，把我的事情，调查的如此清晰！！”白小纯不由的将这刘勇，牢记在心底，琢磨着以后定要好好的收拾此人。 
　　大天师皱起眉头，这种满朝文武统一在一起，在明面上去针对一个人，要置人于死地的事情，若是换了以前，他必定会想办法化解，毕竟这个时候，白小纯已经是彻彻底底的成为了孤臣，自己若能救下，那么白小纯将来对他的忠心，将前所未有。 
　　只是眼下众恩令的推动，才是最大的事情，一旦朝堂不稳，对他影响不小，除非是他有一个完全站得住脚，也让众人无话可说的理由，否则的话，哪怕白小纯真的成为了自己的义子，他也无法在这个时候，将其保住。 
　　这就让他心底叹了口气，暗怒白小纯这里闯下如此大祸，心中的迟疑，也渐渐有了要消散的征兆。 
　　这还没有结束，在所有天侯都开口后，陈好松目光一闪，看出大天师迟疑的逐渐消散，这才走了出来，向着大天师抱拳。 
　　“方才听了刘天侯的话语，臣有些恍惚，我魁皇朝代代传承至今，任何一个朝代里，若有了如此百罪之人，都必定将其灭全族，今日，臣也请奏，斩杀白浩！” 
　　他话语回荡中，美髯天公，还有其他八位天公，都走了出来，没有开口，只是向着大天师一拜，可他们虽没有话语，但这动作，本身已经清晰明了的表达了他们的意志！ 
　　大天师目光一闪，迟疑彻底消失，正要有所决断，可就在这时……白小纯的声音，骤然回荡！ 
　　“你们的表演，结束了么？现在该我了吧！” 
　　这种一面倒的情况，白小纯看到后，反倒没有忐忑与紧张了，他此刻深吸口气，整个人平静下来，嘴角露出冷笑，从容不迫的缓缓开口。 
　　—— 
　　咳咳，这章里面有个秘密… 
　　(本章完)

第804章 殿内炼火！
　　第804章 殿内炼火！ 
　　这带着挑衅之意的话语一出，立刻如同往油锅中倒水，顿时就让所有天侯，瞬间炸开。 
　　“白浩，你好大的胆子！” 
　　“你犯下百罪，在这天师殿内，岂容你放肆！！” 
　　尤其是刘勇，更是双目冒光，似又抓到了白小纯的痛脚般，整个人都要跳起来，指着白小纯，大吼一声。 
　　“白浩，你目无尊上，在这严肃之地，竟把我等庄严的审判，污蔑成表演，这是犯下了欺君罪，妄言罪，污蔑罪！你现在不是百罪，你是一百零三罪！” 
　　刘勇话语一出，四周众人都精神一振，纷纷觉得，这刘勇简直就是他们仙神一般的队友，与这种人联合，实在是太让人心里舒坦了。 
　　此刻立时都响应起来。 
　　白小纯冷笑，看都不看这些向着自己怒喝的天侯，而是望着大天师，抱拳一拜。 
　　“大天师，我给您看一样东西！” 
　　他话语一出，四周众人纷纷冷笑，暗道这白浩莫非还能拿出什么周武道叛变的证据？就算是真的有，也不可免去白小纯的擅自杀人的大罪！ 
　　这不是他可以自己决定如何处理的事情！ 
　　大天师目光落在白小纯身上，微微一动，实在是从始至终，白小纯那里虽有紧张忐忑，可却从来没有露出绝望，这不符合大天师的判断，此刻他若有所思，点了点头，想要看看这白小纯，到底准备拿出什么。 
　　得到大天师的同意，白小纯一拍储物袋，立刻就从其内拿出了一枚魂药，这魂药明显与众不同，色彩极多，璀璨无边，刚一拿出，就立刻散出华彩，映照整个天师殿，如同瑰宝的同时，更有浓浓的魂力波动，瞬间就扩散八方，浓郁至极！ 
　　正是……最低标准也需要十八色火，才可以形成的……极品魂药！！ 
　　这魂药一出，大天师的目中猛的露出精芒，不仅仅是他这样，陈好松等十大天公，也都瞬间一个个面色变化，齐齐看去时，那些天侯，也都看到了白小纯手中的那枚魂药，刹那间，很多人的双眼，都猛的睁大。 
　　“极品魂药！！” 
　　“最低十八色才能炼制的……极品魂药！！” 
　　“这极品魂药，也叫地品魂药，任何一枚，都极为少见，这白浩居然……”那些天侯有一些，直接失声惊呼，实在是白小纯拿出的这魂药，让他们大吃一惊！ 
　　可很快的，他们就产生了疑问。 
　　“这地品魂药，与周武道的死亡有什么关系？” 
　　“他就算是献出这魂药，可与其百罪比较，也都无法化解，这白浩到底想要说些什么！莫非他想说，这魂药是自己炼出的？”说出这句话的，正是那位刘勇，他冷笑开口，可话语一出，四周有不少天侯，马上就面色狂变。 
　　“他当初曾炼出过一丝十八色火……” 
　　“不可能，地品炼魂师，岂能是那么容易就出现的！”整个天师殿，立刻就传出无数的议论与哗然，更有人怒喝开口。 
　　“白浩，你休要在那里装神弄鬼，取出一枚魂药，莫非你就真的成为了地品炼魂师！实在是荒唐！” 
　　“都给我闭嘴！”白小纯猛的抬头大喝一声，他豁出去的在天师殿内肆意呼喝天侯天公们，顿时使得他气势轰然崛起，有那么一瞬不少人被吼的一愣。 
　　他没打算取出魂药后，就让人相信自己是地品炼魂师，他等得就是这些人的质疑，只有这样，他一会儿打起众人的脸，才会更让他觉得刺激。 
　　地品炼魂师，这正是他的底牌！！ 
　　这些人不是与自己来说魁皇朝的律法么，那么自己就釜底抽薪，同样用这律法来完成绝地反击！！地品炼魂师，如今这一代，整个魁皇朝只有三位，就算是在这之前，搬迁到了蛮荒后，魁皇朝最多的时候，也就是只有五位地品炼魂师而已。可以想象，地品炼魂师的地位与身份之高，已经是不言而喻了，自然而然的，在魁皇朝的律法中，也规定了……地品炼魂师，只要不是犯下叛族的大罪，任何人都没有权利将其斩杀！ 
　　这，就是白小纯的依仗，地品炼魂师的特权！ 
　　“你们既然不信，这枚魂药是我炼出，那么白某今天，就在这天师殿内，当着你们所有人的面，炼制……十八色火！！”白小纯大袖一甩，神色傲然，声音蕴含修为，传遍八方时，直接将四周那些天侯的哗然，全部镇压下来。 
　　大天师目中猛的就爆出精芒，十大天公，尤其是陈好松，也都呼吸一凝，难以置信的看向白小纯，他们此刻依旧还是不相信白小纯真的是地品炼魂师。 
　　“困兽犹斗、虚张声势而已！”陈好松眯起眼，内心冷笑，其他天公也都在吸气急促了几下后，对此深表怀疑。 
　　“好大的口气，白浩，你若能炼出十八色火，从此我赵熊林看到你，立刻跪拜！” 
　　“没错，你是想要垂死挣扎，可地品炼魂师，岂能是那么简单！” 
　　“自不量力！”那些天侯也都在一个个心神震动后，纷纷咬牙反驳，怒喝起来，实在是今天的他们，前所未有的强大，要置白小纯于死地，信心十足。 
　　白小纯冷笑的看着众人，尤其是在那赵熊林身上多看了一会，收回目光后，他没有再去理会，而是一拍储物袋，立刻从他的手中，就飞出了十团十七色火！ 
　　这十团十七色火，是白小纯在寻找白浩的那段时间，让周一星外出寻找的，借助那些庶子，很快就收获了一些，被他积累起来，此刻用出。 
　　实际上，这只是一部分罢了，为了自己这个底牌的爆发，白小纯一共准备了三份炼制十八色火的材料，确保自己一旦出现意外，也可补救直到成功，此刻他没有半点迟疑，猛的一挥，立刻那十团十七色火，就轰然爆开扩散，在白小纯的操控下甚至故意使坏的往赵熊林、刘勇等天侯的方向更多蔓延，好似示威。 
　　四周众人，齐齐后退，就算是天公，也都退后几步，唯独大天师坐在那里，身子向前倾斜，目中闪烁着莫名的光芒。 
　　“若他真的炼出十八色火，成为地品炼魂师……那么今日之劫，倒也真的就被他直接粉碎！”大天师眯起双眼，凝神看去。 
　　白小纯知道这是关键时刻，且他也有把握，在这个时候，没人敢来干扰自己，毕竟这里是天师殿，毕竟自己要做的事情，是当着所有人的面，去晋升地品炼魂师。 
　　“看我一会儿，怎么让你们一个个目瞪口呆，让你们全部傻眼，把眼珠子都瞪出来才好呢！”白小纯内心期待的同时，刺激感也极为强烈。 
　　他实在是太喜欢这种，万众瞩目的感觉了…… 
　　不过他也知道，此事万万不可出现意外，且在这天师殿内，看似危险，可实际上却极为安全。 
　　所以白小纯立刻收敛心神，不再关注外界丝毫，而是双手掐诀，蓦然抬起时，向着那十团十七色火扩散成的火海，狠狠一按。 
　　这一按之下，十团十七色火，立刻就彼此融合在一起，白小纯目不转睛，全部心神沉浸在内，加大操控中，也就是一炷香的时间，那十团十七色火，就瞬间融合在了一起，成为了一片磅礴的十七色火海！ 
　　而此刻，白小纯神色肃然无比，双手掐诀中，修为爆发的同时，心神也都沉浸在了那片火海里，开始下一步的动作，去……压缩！ 
　　轰轰轰！ 
　　巨响滔天，在这天师殿内不断地回荡，这十七色火海的磅礴，让不少人都心神震动，更有吸气声清晰可闻，可无论如何，他们都很难相信，白小纯会是地品炼魂师！ 
　　实际上，他们也不能去相信！ 
　　可接下来，随着白小纯的炼制，众人的面色，也都渐渐难看起来，尤其是赵熊林与刘勇，更是连连吸气，心神轰鸣中，不断地诅咒白小纯那里失败。 
　　可他们的诅咒，不但没有效果，反而起了反作用，白小纯的这一次炼制，或许是因有过一次成功，又或者是因他知道此事关乎性命，所以在炼制上，竟比之前的那一次，还要顺利。 
　　轰鸣中，这片火海就被压制到了三十丈的范围，还在不断地缩小。 
　　二十八丈、二十六丈、二十四丈！！ 
　　还在迟疑，很快的，就到了二十丈！！ 
　　(本章完)

第805章 震撼公侯！
　　第805章 震撼公侯！ 
　　随着压缩，火海翻滚强烈，可白小纯的双手，似乎具备了封天印地之力，竟让这片火海，哪怕再暴虐，也都难以翻腾出他的掌控。 
　　隆隆声中，火海直接就成为了十七丈，还在持续……十五丈，十三丈……白小纯一声低吼，双手狠狠一按之下，火海在骤然的强力压迫下反抗般再次爆发，可白小纯如同火焰的君王，在他的掌控下，那片火海的爆发，不再是向外，而是全部改变，向着内部疯狂压缩。 
　　瞬间，就直接从十三丈……便到了八丈！！ 
　　一下直接就缩小了五丈！！ 
　　而随着收缩，那八丈火海里，首次的……出现了一闪即逝的，第十八种颜色！！ 
　　天师殿内的众人，都非等闲，那些天侯有的或许还没看清，可陈好松等十大天公以及大天师，却是看的清清楚楚…… 
　　“嘶……”不知是谁，在这一瞬，惊愕的倒吸口气！ 
　　这吸气声，立刻就被那些天侯听到，纷纷一愣后，看向天公等人，立刻就发现，这十位天公，一个个竟神色前所未有的严肃，尤其是陈好松，他竟不知何时，握住了拳头，攥的死死的……都露出了青筋！ 
　　这一幕，顿时就让那些天侯，内心猛的咯噔一下，可还没等他们内心升起思绪，突然的，白小纯大吼一声。 
　　“给我缩！”白小纯双目血丝弥漫，体内修为轰然爆发，双手的操控之力，更是不断加大，一按之下，那片八丈火海，竟在这一瞬，骤然收缩……直接就成为了……五丈！！ 
　　五丈，正是一道分水岭，在这五丈范围内，任何时候，只要白小纯成功捕捉到了那多出的颜色，神识轰入，就可将其激发，成为第十八色，进而炼制出十八色火！ 
　　同时，这片火海，也在五丈的范围时，其颜色的闪烁变换，更为清晰起来，这一刻，所有人都看到了，在那快的无法想象的色泽变化中，出现的那……第十八道颜色！ 
　　虽只是瞬间就消失，可很快的，就会再次出现，这一幕，立刻就让那些天侯，一个个都脑海嗡鸣起来。 
　　“这……这……” 
　　“他不可能成功，一定会失败！” 
　　“他必须要失败！！”那些天侯此刻都心神不稳，今天，是他们志在必得的一次联合，可眼下居然遇到了这种情况，这实在是太出乎他们的意料之外，言辞中，虽不是全部都失态，可还是有那么一些，失声惊呼。 
　　眼看如此，站在大天师身边的黑明皱起眉头，右手抬起隔空一按，顿时这天师殿内，那些嘈杂的天侯，全部身体一震，忌惮的看向黑明后，纷纷收声。 
　　大天师看了眼黑明，没有说什么，继续关注白小纯，目中的奇异之色越来越强，而那十大天公，此刻也都气息压抑呼吸明显急促起来。 
　　在这众人的亲眼目睹下，白小纯额头流下汗水，他目不转睛的盯着五丈火海，只是数十个呼吸后，他知道自己如今还是不能从五丈火海中成功，于是没有浪费时间，操控之力再次加强，顿时那火海从五丈，变成了四丈！ 
　　没有停顿，再次收缩后，直接就成为了……三丈！！三丈火海的暴虐，惊天动地，轰鸣八方时，所有人也都看出了，其色彩变换的速度，明显慢了很多，就在他们心中渐渐升起不妙的瞬间，白小纯的眼睛猛的一亮，露出狂喜的刹那，他的神识，瞬间全面爆发，齐齐涌入那片三丈火海内！ 
　　速度之快，也就是眨眼间，白小纯的神识就在那火海内，全部冲入到了那不断地变幻里，被白小纯捕捉到的……第十八色中！！ 
　　震耳欲聋的声响，在这一刻，撼天动地，那多出的第十八色，原本微弱，可在白小纯的神识融入下，立刻就暴起，色彩猛然就明亮无比，任凭其他十七种颜色如何去不甘心，也都无法阻止其崛起！！ 
　　如有火树银，白小纯仰天大笑中，他手中的三丈火海内，那第十八种颜色，直接就完整，与其他十七色并存，璀璨无比，熠熠生辉！！ 
　　更是在这一瞬，天师殿外的苍穹，原本云层缭绕，可突然的，那片云层就有一道道雷霆闪电，凭空出现，轰隆隆的划过。 
　　这雷声之大，轰动整个皇宫的同时，云层内，那条金龙也都一晃之下，带着惊疑不定，远离皇宫的半空。 
　　这雷声，更是传入到了天师殿内，仿佛在无数人的耳边炸开，可他们却一个个置若罔闻，如聋了一般，所有人的脑海，都掀起滔天大浪，根本就没心思关注外面的事情，此刻所有的心神，都放在了白小纯那里。 
　　白小纯非常的激动振奋，他也没想到，自己这一次居然如此顺利，而他也没有如当初那样，去用面具之力遮掩，这一刻，他不需要掩饰，他要的就是轰轰烈烈、石破天惊，要的就是大张旗鼓、锋芒毕露！ 
　　此刻努力平稳着气息，在那振奋中，他双手掐诀速度更快，使得那片十八色火海，在不断的翻腾中，越发稳定后，白小纯大笑的右手抬起，目露神采，向着那片三丈十八色火海，狠狠一抓。 
　　“给我凝！！” 
　　随着他话语传出，那片火海直奔白小纯右手而来，不断地缩小，不断地凝聚中，天师殿外，苍穹的雷霆越来越多，天师殿内，几乎所有人都呆在那里，他们的脑海已经失去了思索的能力，他们的眼前，只有那片，不断地向着白小纯右手收缩而去的……火海！ 
　　这三丈火海，急速向着白小纯右手而去，更是不断地缩小，两丈、一丈、半丈……直至一尺、半尺…… 
　　最终白小纯大吼一声，右手向着那收缩而来，已经化作了小半尺的十八色火海，一把……直接抓住！！ 
　　“十八色火，出现！！”白小纯的吼声，在这一刻似超越了外面的天雷，轰动整个大殿时，所有的火焰，都随着他那一抓，刹那消失无影，竟被白小纯的手掌，全部握住！！ 
　　而他那握住了拳头的右手，此刻也成为了天师殿内，所有人目光的焦点，似乎白小纯握住的，不是火海，而是此刻这殿内，八十九位天侯，十位天公，甚至还有大天师，他们所有人的……心脏！！ 
　　目不转睛，甚至连呼吸声都消失了，整个大殿一片死寂，任由外面天雷滚滚，仿佛在传入此地时，间隔了无数的岁月…… 
　　白小纯激动无比，精神振奋到了极致，他的呼吸很是急促，他的眼中哪怕血丝弥漫，也都掩饰不住那狂喜的兴奋。 
　　尤其是察觉到此刻所有人都盯着自己的右手，瞥见陈好松等人的凝重，看着赵熊林等人的紧张，白小纯心底的那种得意，那种意气风发的飘飘然，已经无法用言语去形容了。 
　　他缓缓的深吸口气，在这众多权贵凝目下，右手故意的，慢慢的一点点打开……直至他的手掌，打开了小半时，顺着指缝露出的火光，让四周不少人，顿时传出猛烈的吸气声。 
　　听着吸气声，白小纯觉得这声音就如同天籁一样，无限的美好，他的心情也澎湃无比，故意又缓慢下来，随着白小纯的手掌又打开了一些，随着里面的火光越来越清晰，四周的吸气声，也越来越多。 
　　哪怕白小纯没有听够，可这打开手掌的时间，也终究是无法再缓慢下去，最终……他的手掌彻底摊开，将其内的火焰高高举起！ 
　　“你们告诉我，这是……多少色火！！”白小纯大声开口，这句话，他说的盛气凌人，表现的飞扬跋扈，透露出不可一世的张扬狂傲！！ 
　　其手心的火，清晰无比的显露出来，让四周所有人，全部看到！！ 
　　更是映照在他们的瞳孔里，出现了十八色火跃动着的瑰丽绚烂的倒影！ 
　　(本章完)

第806章 地品雷火劫
　　第806章 地品雷火劫 
　　整个大殿，一片死寂……只有吸气声，越来越急促，白小纯的话语，还有那璀璨至极的十八色火，让所有人，都在这一瞬，心神轰鸣动荡，那震撼根本就无法形容，脑海嗡嗡的发懵，仿佛有十万天雷，同时爆开！ 
　　更是如同有一只大手，狠狠的……将这殿内的所有人的面庞，“啪啪……”的全部扇了一个遍！！ 
　　短暂的寂静之后，终于有人在心神不稳之下，失声惊呼。 
　　“这不可能，这……这怎么可能！！” 
　　“十八色……十八色火……” 
　　“地品炼魂师！！” 
　　“苍天无眼啊，这一定不是真的！！”随着第一个声音的传出，如同是在油锅里落入了水珠，整个天师殿内，众人的情绪顿时沸腾炸裂起来，那些天侯一个个神色大变，几乎全部都是苍白中，带着无法置信，带着前所未有的骇然！！ 
　　“这不是真的！！” 
　　“该死，该死，该死，他居然是地品炼魂师！！” 
　　“怎么会这样，如此杀局，如此大劫，他竟还能避开！！！天理何在，天道何在！！”那些天侯，一个个如同被山峦轰击了心神，顿时有不少，直接就心神崩溃的失态了。 
　　不是他们定力不够，也不是他们的脑子都长在了牲口身上，实在是白小纯这一次逆转苍穹的强势突然，犀利破局的华丽转身，让他们根本接受不了！ 
　　前一刻，众人还是心中自信满满，认为白小纯必死无疑，可下一瞬，之前的自信越大，如今的崩溃就越是难以承受！ 
　　尤其是赵熊林，更是如此，他身体哆嗦着甚至有一丝抽搐，颤抖中眼珠子瞬间赤红一片，整个人如魔怔一般，他无法相信自己所看到的一切，他不能去想象为何这一次的杀局，白小纯居然还能化解！！ 
　　“白浩，你早就是地品炼魂师了！！这是你故意的！！”赵熊林难得聪明了一次，向着白小纯发狂的咆哮。 
　　“你在杀周武道之前，就知道自己可以炼出十八色火，所以你之前才有恃无恐，这是你故意的，该死的，你这是在给我们所有人，挖下一个大坑！！” 
　　“卑鄙，无耻！！”还有刘勇，此刻也都不甘中，不断地狂吼起来，他心底怕啊，实在是这一次，他之前为了出风头带的那波节奏，将白小纯那里，得罪的太狠了。 
　　此刻，殿内不说全部天侯，可也有大半，都失态了，他们的声音，陆续的传出，纷扰八方时，白小纯孤标傲世的站在那里，得瑟又张狂的看着四周众人那一个个心神如崩溃般的扭曲的嘴脸。 
　　想着他们之前对自己的百般刁难，要置自己于死地的一幕幕，白小纯心中的快意，就越发强烈，浑身上下每个汗毛孔都透着的舒爽，也随之狂猛。 
　　“哼哼，我这一巴掌打的响啊，保管叫他们……满地找牙！” 
　　“跟我斗！！” 
　　“居然还说我这十八色火是假的，都给老子闭嘴！”白小纯大吼一声，声音如天雷，轰鸣四方时，那些一个个失态的天侯，纷纷心中升起无限的憋屈，但却被白小纯的气势所压，声音也都停顿了一下。 
　　“我白小纯弹指间，就可让他们灰飞烟灭！”白小纯开心的不得了，背着手，站在那里，小袖一甩，在心底傲然的说出这句话。 
　　那种来自心神内的愉悦感，让他全身都麻酥酥的，更有无限的感慨，觉得自己在通天河区域没有享受到的待遇，在今天，算是彻底的完成了。 
　　想到这里，白小纯忍不住，仰天大笑起来，他不笑还好，这一笑，更是如同一根针，深深的刺到了所有人的心中，使得众人深刻的感受到了一股讥讽，一个个不由得要发狂。可白小纯毫不在意这些人的发狂，他是故意的……他觉得自己的愉悦，应该还可以更强烈一些，于是笑声中，白小纯一指赵熊林。 
　　“赵天侯，你之前怎么说的，白某若是炼出十八色火，你要如何！！来来来，我就站在这里，你还不给我跪下、拜见！” 
　　赵熊林面色连续变化，几乎都成为了酱紫色，牙都快咬碎了，脑袋都要爆开了，只恨地面没有缝隙，否则的话，他都想钻进去逃走。 
　　此刻，不仅仅是这些天侯被十八色火震骇欲狂，陈好松在内的十大天公，也都一个个吸气平复中，看向白小纯的目光，露出震撼与复杂，甚至有几个天公，都在目中露出了敬佩之意！！ 
　　尽管白小纯与他们之间存在了不可调和的矛盾，可他们还是忍不住，在这一刻，对白小纯的手段，在心底产生了一丝敬畏！ 
　　如同尊敬强者一样，这种翻手间，把就算是他们也都认为必死的局面，直接逆转的手段，让人只能惊叹！ 
　　哪怕白小纯在这之前，真的是已经可以炼制十八色火，有准备的来此，可若真的是这样，反倒更能说明此人的可怕！ 
　　但也不是所有天公，都露出敬佩，还是有不少，面色阴沉到了极致，尤其是陈好松与美髯天公二人，更是如此，陈好松死死地咬着牙，盯着白小纯手中的十八色火，许久说不出一句话。 
　　可他心中的憋屈，已经让他发狂了，要知道身为天人大圆满的强者，身为魁皇朝的天公，他的地位之高，可以想象，但却在这白小纯那里，屡次受挫，眼下更是让对方在这必死的杀局中逆转，这一切，让他在怒意滔天的同时，也都升起了一些无力的挫败感。 
　　“莫非此子克我！！” 
　　他内心泛苦，因为他知道，这一刻的白小纯……已经没有人能轻易动他了，只不过是杀了一个天侯而已，这在别人身上必须要偿命的大罪，在身为地品炼魂师的对方那里……虽也有责罚，但却根本就不会有丝毫生命的危险！ 
　　可以说，地品炼魂师，就如同保命的金牌，无人能撼动！ 
　　别说是他们了，就算是大天师想要灭杀白小纯，也只能是暗中，不能是明面，否则的话，怕是会引起魁皇朝子民的暴动！！ 
　　毕竟……地品炼魂师，对于整个魁皇朝，都是瑰宝般的存在！ 
　　在这之前，这一代只有三位地品炼魂师，任何一个都高高在上，神龙见首不见尾，并不在魁皇城内，大都是云游八方，试图去让自身触动后，突破自身境界，踏入传说中，似乎从魁皇朝搬迁后，至今为止，还没有人能达到过的……天品！！ 
　　而他们一旦现身，别说是这些天公了，就算是大天师看到也要以礼相待，谁要是敢弄死地品炼魂师，就等于是撼动了蛮荒的根本！ 
　　这一切思绪，不仅仅是浮现在那些天侯与天公的心中，也同样在大天师的脑海里闪过，他看着白小纯，回想对方之前的两次献计，他的心底，也都震撼中，感慨极多。 
　　“这才是……惊艳绝伦！！”大天师内心，轻声喃喃。 
　　白小纯此刻心情已经舒爽到了极致，他觉得自己来到蛮荒后，今天，是最辉煌的一天了，此刻傲然抬头，正准备再刺激一下众人，使得自己更开心时，可就在这一瞬，忽然的，外面传来了一声，比之前还要强烈无数倍，似乎要开天辟地般的滔天巨响！ 
　　这声响之大，让皇宫都震动一下，更是让天师殿内的所有人，此刻都猛的抬头，目光似要穿透天师殿，看向外面的天空！ 
　　在看清的瞬间，众人神色都蓦然一变！ 
　　白小纯此刻也抬起头，立刻就感受到了，皇宫上方的苍穹中，此刻出现的天变！！ 
　　“雷劫！”顿时，就有人惊呼出声！！ 
　　“这是……地品魂火劫！” 
　　“不对，不对，白浩如今还不是地品炼魂师，地品炼魂师，是度过了地品魂火劫后，才算踏入！！” 
　　“哈哈，我们还有机会！！”很快的，那些天侯中，就有人振奋开口，赵熊林更是狂喜，激动大吼。 
　　(本章完)

第807章 有本事再来一个
　　第807章 有本事再来一个 
　　“有个屁的机会！”听到了四周人的话语后，白小纯怒骂一声，对于那几个露出振奋之意的天侯，牢牢记在心底后，更是狠狠瞪了赵熊林一眼。 
　　他觉得这赵熊林，实在是太可恶了，必须要让他每次看到自己，都立刻跪拜！ 
　　但此刻他没心情太过理会赵熊林，转头时，白小纯目不转睛的望着苍穹，只见这苍穹中，此刻云雾消散，出现了无数闪电！ 
　　这些闪电，发出滔天雷鸣的瞬间，如同万蛇齐舞，直接就撕开了云层，在皇宫的上方，轰然爆发。 
　　远远一看，天空好似成为了雷池，这雷池更是飞速的扩散，眨眼间，竟覆盖了大半个魁皇城，这一幕天空的异常，立刻就引起了魁皇城内所有人的注意，每个人在看到后，都面色大变，不断的吸气。 
　　“怎么回事！！” 
　　“天啊，这是什么！！” 
　　“这……这怎么像是……像是传说中的……” 
　　“地品魂火劫！！！！”一个年迈的老炼魂师，此刻发出强烈无比，带着无法置信的尖锐之音，更是激动中，身体颤抖好似在筛糠一般！ 
　　很快的，整个魁皇城内，哗然四起、沸反盈天，这里面最激动的，就是炼魂师，他们一个个目中露出狂热，看着那魂火劫，激动到了极致。 
　　“天啊，这真的是地品魂火劫！！只有成为地品炼魂师，在第一次炼制出十八色火时，才会出现的……魂火劫！！” 
　　“度过此劫，十八色火形成，此后再次炼制十八色火，就不再会出现！” 
　　“这是谁……是哪位大师，在今天……晋升地品！！” 
　　“一定要成功，一定要成功……只要成功，我魁皇朝如今，就能出现，第四位……地品炼魂师！” 
　　全城轰动，惊呼议论声音之大，形成了音浪，喧天而起时，也被人传出了魁皇城，使得在整个蛮荒，都引发了轰动。 
　　孙一凡与司马涛二人，在知道了这件事情后，二人都猛的冲出所在屋舍，直奔传送阵，他们的激动，更是远超其他人。 
　　“一定是白浩大师！！” 
　　“一定是他！！” 
　　不仅是这二人如此，此刻整个蛮荒中，所有的玄品炼魂师，都疯狂了，一时之间，魁皇城的传送阵，不断地闪耀，一个又一个玄品炼魂师，都如同朝圣一般，齐齐涌现。 
　　他们要去看一看那地品魂火劫，这对他们的突破，有太大的帮助！ 
　　在这整个蛮荒都震动时，白小纯面色越发凝重，他知道十八色火有雷劫，可却没想到，这雷劫看起来……居然如此声势浩大震人心魄。 
　　“这我若是真的渡劫失败……那就玩完了！”白小纯一想到这里，心肝都颤了一下，呼吸也都急促起来。 
　　而殿内的其他人，眼看有峰回路转之机，纷纷目光闪动，心中从绝望里，迸发出现了希望！ 
　　“我就不信，十八色火我都炼出了，这区区魂火劫，还能真的灭了我的希望！”白小纯双眼猛地睁大，立刻就取出一枚造化丹，没有半点迟疑，吞了下去后，修为瞬间恢复，整个人目不转睛。 
　　他心中也是有些把握的，这把握不是来源他自己，而是……眼下他所在的，天师殿！ 
　　十八色火的天劫，其威力之大，惊天动地，一般来说，除非是如妙家老祖般，有祖传之法拖延天劫，否则的话，玄品巅峰炼魂师，在炼制出十八色火的时候，都会寻找一处可以抵抗天劫的闭关之地，要么布置阵法，要么就是请人来相助。 
　　而对于一个能炼制出十八色火的炼魂师而言，想要请人帮助，实在是太容易了，也有太多的强者，愿意这么做，结下善缘。可从魁皇朝搬迁到了蛮荒后，迄今为止，一代代所有最终晋升地品成功的炼魂师，没有任何一个，能象今天白小纯这样……具备如此的抵抗天劫的手段！ 
　　他的手段，是天师殿其本身那惊天的防护！ 
　　就在白小纯凝神看去的刹那，轰鸣巨响，越发强烈，在那不断地回荡中，苍穹上覆盖了大半个魁皇城的雷池，猛的就波动起来，随着波动，其范围肉眼可见的，骤然收缩了一大圈。 
　　随着收缩，可以看到无数的雷霆如银蛇般，在这雷池中疾行，向着中心区域刹那凝聚后，似融合了无数闪电，最终形成了一道水桶粗细的惊天雷霆，在一声滔天轰鸣中，向着天师殿，轰鸣降临！ 
　　正是……地品雷火劫！ 
　　远远看去，那道水桶粗细的雷霆，如凝聚了无上之意，在那撼动天地的轰鸣中，直接就轰在了天师殿上，这一击，气势磅礴，使得天师殿都震动了一下，爆发出无限的神采。 
　　这神采五光十色，扩散四方时，竟抵挡了这天雷的爆发！！ 
　　轰鸣中，天师殿毫发无损，至于那天雷，自己却崩溃开来，化作无数银色，似要钻入天师殿中。 
　　但最终，却没有任何一道银色成功，全部消散。 
　　白小纯眨了眨眼，侧头看向坐在天师椅上，向着自己微微一笑的大天师，而四周的那些天侯，则是彻底傻眼，尤其是赵熊林，更是呆了一下后，面如死灰……他们甚至连抱怨的话，都不敢说出。 
　　“蠢货！”陈好松内心冷哼，这道理不需要去琢磨就能看出，大天师必然会愿意再出现一位地品炼魂师，而且是在自己的支持下出现的！ 
　　这种恩惠，在眼下这个危机中，将会极大！ 
　　白小纯也明白过来，目露感激，向着大天师抱拳一拜，可心中却不再是如曾经那样，升起感动，白浩的事情，让白小纯也成长了不少，知道了大天师的心中，价值胜于一切！ 
　　可就在很多人认为，天劫结束时，那苍穹上的雷池，竟没有消散，而是再次翻滚，这一次翻滚更为狂暴。 
　　眨眼间，苍穹的雷池在那翻滚中，又一次收缩，这一次收缩的范围之大，几乎是从原本覆盖了半个魁皇城的范围，骤然缩减到了只覆盖皇宫的程度。 
　　而在这种让人窒息的收缩中，吸收而来的闪电威力之大，数量之多，远远超出了之前的第一道天雷，轰轰之声回荡在苍穹中，肉眼可见的，那数不清的闪电银蛇，全部被凝聚在了中心位置，那里似凸起了一个半圆形的雷圈！ 
　　在那雷圈中，所有凝聚而来的闪电，彼此不断被融合下，形成了一道……黑色的天雷！ 
　　一股超越了天人初期的威压，在这一瞬，从这黑色天雷内，不断地爆发出来，越来越强，到了最后，直接就到了天人大圆满的程度。 
　　这一幕，让魁皇城内所有人在看到后，都禁不住连连吸气，心神纷纷被强烈的震动。 
　　“这地品雷火劫，怎么与记录中的不大一样……” 
　　“天啊，这种天劫，曾经的那些地品炼魂师，他们是如何抵挡的！！” 
　　白小纯也有些傻眼，但也没多想，琢磨着有天师殿扛着，应该没事，可警惕却没有减少丝毫，眼看着苍穹上，那黑色的天雷此刻发出巨响，奔雷落下后，他全身修为运转，全神贯注。 
　　那黑色天雷骤然落下，直奔天师殿而来，几乎在它到来的刹那，天师殿上神采再一次绽放，形成了一道五光十色的光幕，不是单纯的防护，那光幕更是爆发，竟是去主动的碰触落下的天雷。 
　　刹那间，双方就碰触到了一起，轰鸣之声，震耳欲聋，传遍整个魁皇城！ 
　　天师殿的光幕，猛的震动，有些扭曲，向下凹陷了大半，可那天雷，却是在碰触光幕时，似乎承受了惊人的反弹，正在不断地崩溃，最终无法穿透光幕，溃散成无数弧形闪电，顺着光幕，扩散八方，使得半个皇宫，都成为了雷地…… 
　　而那如今只剩下皇宫大小的苍穹雷池，此刻也出现了消散的征兆，眼看如此，白小纯立刻抖了起来，振奋无比，觉得这么好的机会自己此刻必须要说点什么，来显示自己的气概，于是狂傲抬头，向着苍穹一指，大吼一声。 
　　“来啊，有本事，你再给我来一下！” 
　　(本章完)

第808章 我们都是师字辈
　　第808章 我们都是师字辈 
　　白小纯话语刚刚传出，突然的，那苍穹中此刻只有皇宫大小，原本已经出现消散征兆的雷池，猛的就爆发出一声滔天巨响，那片雷池竟飞速的旋转起来。 
　　随着旋转，其大小不断地缩减，而雷霆之声，也在这一刻，轰鸣持续的回荡，尤其是在这旋转的雷池中心，此刻竟仿佛出现了一个黑洞！ 
　　这黑洞乍一看，如同眼睛，似乎在冷冷的盯着白小纯所在的天师殿，仿佛可以穿透大殿，看到白小纯。 
　　更是在这旋转下，一股超越了天人大圆满的波动，从这黑洞内，随着雷池的缩小，越来越强悍的爆发出来。 
　　很明显的，似真的还要再来一下！！ 
　　就连大天师，此刻也都神色凝重，从天师椅上站起，皱着眉头，看向苍穹。 
　　这一幕，吓了白小纯一跳，他眼看这那雷池漩涡越来越小，黑洞气势越来越强，白小纯的心脏哆嗦中，内心哀嚎了。 
　　“是我嘴贱啊……老天爷爷，我……我不是那个意思，不用来了，不用再来一下了……”白小纯都快哭了。 
　　他虽不知道曾经的那些地品炼魂师，是如何抵抗雷劫的，可他明白，那第一下简单，这第二下若是换了他自己，拼了全力也能阻挡，可阻挡之后，怕是也都虚弱无比，伤势极重，而这第三下……根本就不是他能抵抗的，别说是他了，就算是天人，也都要惊骇胆寒。 
　　“我错了……我真的错了……”白小纯身体哆嗦着心里默默不停念叨着，觉得自己真的千不该万不该去挑衅老天爷爷……这实在是太危险了，他还记得，当初自己在灵溪宗时，有一次御剑飞行，差点被天雷劈死的一幕。 
　　此刻殿内的其他人，也都一个个吸气时，神色古怪，看向白小纯，实在是白小纯那嘴巴，仿佛乌鸦嘴一样，让天劫再来一下，那原本要散去的雷池，居然真的……就再来了一下。 
　　这一幕，让不少天侯心中爽快了一些，可如陈好松等人，却是在这一瞬，心中的震撼，比之前白小纯炼出十八色火，还要猛烈。 
　　“怎么可能！！” 
　　“他一句话……竟让天劫再来，这……什么时候天劫，如此儿戏！！” 
　　“这白浩身上……到底藏着什么秘密，令人难以置信，此事太过匪夷所思……不对劲儿……！！” 
　　在这些天公细思极恐时，苍穹的雷池漩涡，此刻在那轰鸣中，已经全部收缩到了中心位置的黑洞内，随后，在白小纯的惶恐之下，那黑洞里，竟出现了一道……紫金色的闪电！ 
　　这闪电没有如之前的两道那么的粗壮，看起来很是寻常，可在其出现的一瞬，整个魁皇城内所有看到这一幕的魂修，全部脑海嗡鸣。 
　　天师殿内的那些天侯，也都齐齐吸气，陈好松等人，同样色变！ 
　　“半神雷劫！！”大天师的口中，吐出这四个字后，身体一跃而起，刹那消失，出现时，赫然在了天师殿外。 
　　几乎在他出现的瞬间，远处的那条金龙，也都咆哮一声，身体一晃，化作一道金光，直奔大天师而去，其身体更是不断缩小，眨眼间，竟化作了一把金色的三叉戟，被大天师……一把抓在手中。 
　　也正在这个时候，那道紫金色的闪电，瞬间降临，直奔天师殿而去！ 
　　一路掀起的破空呼啸，让所有听到之人，都双耳阵痛，而那虚空，也仿佛被直接豁开！ 
　　大天师神眯起双眼，右手持着金色三叉戟，猛的一晃之下，向着来临的紫金色闪电，骤然一戟而去！ 
　　轰！ 
　　这一击，一样掀起滔天破空之声，让虚无直接就坍塌下去的同时，在大天师的身后，竟出现了一尊巨大的三叉戟的虚影，这虚影足有万丈大小，似占据了整个大地，随之冲天，与那来临的紫金闪电，直接就碰触在了一起。 
　　轰轰轰轰！ 
　　惊天动地的声响，在这一瞬，让整个魁皇城都轰动起来，紫金色的闪电，层层崩溃，最终四分五裂，而大天师那里，身体没有后退丝毫，就连面色，也都没有改变半点！ 
　　只是，在那紫金闪电碎裂后，从其内部，爆发出了一股风暴，瞬间就从大天师那里，向着四方，轰隆隆的扩散开来。 
　　天师殿内的十大天公，虽然心中极不情愿，但事关重大，不得不出手，瞬间消失，出现时，赫然在了这天师殿的八方，双手掐诀，向内狠狠一按，顿时那扩散而来的冲击，就在他们的面前，瞬间停顿下来，使得这冲击的破坏力，被直接遏制！直至此刻，苍穹上再没有了丝毫闪电，渐渐云层重新出现，恢复如常…… 
　　天师殿内，白小纯吸了口气，再不敢说出任何挑衅老天爷爷的话语，眼巴巴的看着大天师与十大天公，回到了天师殿内。 
　　“多谢大天师，大天师威武雄壮！”白小纯赶紧上前，抱拳深深一拜，试探了一句正琢磨着要不要继续拍马屁时，大天师一摆手。 
　　“白大师，恭喜晋升地品，如今监察使这个职位，已经不适合白大师了，我魁皇朝有五大禁地，任何一处禁地，都对炼魂的感悟，都有帮助。” 
　　“白大师，不知安排你去冥河禁地感悟，可好？”大天师看向白小纯，缓缓开口，语气也明显与曾经不一样了。 
　　毕竟这个时候的白小纯，已是地品炼魂大师！ 
　　只是周武道是天侯，他的死亡，也必然要有一个交代。 
　　白小纯晋升地品炼魂师，没有了死罪，可也的确不适合继续担任监察使了，安排到冥河禁地，既可避开如今魁皇城内的来自所有人的郁怒，也能让他跳出这个漩涡，安稳一番。 
　　而大天师的心态改变，也担心白小纯这里没有意识到自己的好意，于是也不在意四周还有满朝权贵，双唇微动，向着白小纯，直接传音。 
　　“白浩，那冥河禁地，有老夫的一支三千人的私军，你去了后，那支私军听你号令，而你也去避避风头，以你的身份，用不了多久，老夫会重新起用，另有安排，到时你就可以回来了。” 
　　白小纯眨巴眨巴眼，心底多少也有一些不痛快，实在是他觉得现在自己已经是地品炼魂师了，这还没出够风头，居然就要离开。 
　　可一想大天师说的也有道理，如今自己底牌已显，虽避开了明面上的杀局，可他知道，明枪易躲暗箭难防，他不得不警惕。 
　　而离开魁皇城，躲避风头，也的确是一个很好的选择。 
　　想到这里，白小纯深吸口气，向着大天师抱拳一拜。 
　　“一切听从大天师安排！” 
　　大天师微微一笑，目光扫过十大天公以及那些天侯。 
　　“你们觉得呢。” 
　　“我等听从大天师安排！”陈好松等人，没有迟疑，尽管心底无奈叹息，可还是走出，向着大天师抱拳保证。 
　　眼看大天师以及十大天公都认同了，那些天侯一个个尽管心中不甘，可却不敢多说什么，只能低头，遵从此事。 
　　至此，这场针对白小纯的朝堂杀局，算是彻底的化解，众人相继离开天师殿，白小纯走出天师殿时，只觉得晴空万里，志得意满。 
　　这一次，他不但赢了，而且赢的漂漂亮亮，赢的彻彻底底！ 
　　进入天师殿前，他是监察使，无数人畏惧，离开天师殿后，他是整个蛮荒无数炼魂师都将狂热追捧的地品炼魂师！ 
　　“哼哼，大天师都要称呼我为大师……我们都是师字辈儿的！”白小纯越想越是得意，走出没几步，忽然想起了什么，回头看向天师殿内，躲在众人身后，似不敢靠近自己，想藏起来不愿面对自己的赵熊林，白小纯重重的咳嗽一声，索性站在原地……不走了。 
　　(本章完)

第809章 我舍不得你们啊
　　第809章 我舍不得你们啊 
　　天师殿内，赵熊林内心憋屈，更有煎熬，此刻眼看白小纯居然站在那里不走，他的内心都要骂娘了，脸憋的紫红一片，出也不是，不出也不是…… 
　　到了最后，就连大天师也都看不下去，袖子一甩，直接将赵熊林卷出天师殿，出现时，已在了皇宫外。 
　　白小纯眼看如此，心底嘀咕了几句，这才大摇大摆的离开，不过心中早就打算好了，那赵熊林，别想轻易逃脱自己的手掌。 
　　“还有那个叫刘勇的，也给我等着！”白小纯哼了一声，向前走去。 
　　此刻的皇宫外，赵熊林身影出现，他感动的不得了，用最快的速度，直奔家族，实在是他这一生，也没遇到如今天这么让人憋屈的事情，尤其是想到自己当着满朝权贵的面，说出如果白浩炼出十八色火，他见面就跪拜的话语，他就恨不能扇自己一巴掌。 
　　随着赵熊林回到了家族，有关白小纯在天师殿内，当着满朝权贵的面，去晋升地品炼魂师的事情，也传遍了整个魁皇城。 
　　一时之间，所有人谈论的，都是这件事情！ 
　　“我蛮荒，出现了……第四位地品炼魂师！！” 
　　“第四位啊，哪怕最巅峰的时候，也只是同时有五位地品而已！” 
　　“白浩白大师，他当年炼出一丝十八色火时，我就看出来了，他老人家，必定会晋升地品！” 
　　整个魁皇城都在轰动，连带着整个蛮荒，也都扩散这一消息，使得所有听到之人，都心神震撼，尤其是炼魂师，更是如此，而那些个炼魂家族，他们对于这件事情，触动极大，发动一切力量，想办法去与这位新出现的地品炼魂师，联络关系。 
　　就算是通天河区域，也都听说了这件事情，引起了极大的震动，四大源头宗门，更是将白浩的名字，列入到了必杀榜中！ 
　　给出的悬赏更是极高，毕竟……他是蛮荒中，如今仅有的四位地品炼魂师之一，而且在四大源头宗门看去，这白浩很是年轻，未来无限，这样的人物，必须要扼杀！ 
　　只是他们鞭长莫及，也只能感慨，难以做出什么实质的举动。 
　　通天河区域都知晓了此事，更不用说周一星的家族，哪怕距离魁皇城很远，也都听说了这件事，更是知道周一星是白小纯的手下后，整个家族都狂喜起来，当代族长更是立刻就下令，把周一星定为少族长！ 
　　此事得到了家族内所有族老的一致同意，就算是周一星的那些兄弟姐妹如何不甘心，也都没用，地品炼魂师的手下，这在炼魂师的世界里，已经是极高了。 
　　更不用说周一星自己的炼火，也非当日，在白小纯不时的指点下，突飞猛进，如今只差一步，就可成为玄品。 
　　另外众恩令虽被推广执行，可周一星有足够的权势，去确保他的那些兄弟姐妹，不敢挣扎反抗，且挣扎也没用……毕竟如今蛮荒的人都知道，这众恩令，就是白小纯提出的。 
　　不仅仅是家族内水涨船高，在这魁皇城里，周一星也一样满面春风，走在哪里，都有人抱拳拜见，使得他心中激荡，觉得自己当初的选择，实在是万分正确！ 
　　他都如此，就更不用说白小纯了，明明调令已经下来，他应该是前往冥河禁地了，可白小纯还是磨磨蹭蹭，在这魁皇城内，不断地外出，享受着那种无数羡慕中带着尊敬的目光，更是每天都有大量炼魂师，从蛮荒各个地方赶来，前来拜访白小纯，每个到来的，都会准备大礼，这就让白小纯觉得飘飘然，很是舒服。 
　　尤其是当初的那间炼灵铺，白小纯也都回去转了转，收获了大把大把的膜拜后，他几乎把魁皇城都走遍了，最终实在无处可去，又想起了赵熊林与刘勇。 
　　可那刘勇奸猾……显然是知道白小纯要来报复，竟离开了魁皇城，去了长城镇守，这一点，让白小纯也都吃惊，觉得这刘勇倒也算是一个果断的人才。 
　　至于赵熊林，没有如此果断，而是选择闭关，以为白小纯能把自己忽略，可他显然小看了白小纯的毅力，他在此后的日子里，几乎天天都去赵家，使得整个赵家，都鸡犬不宁的同时，那些庶子，却兴奋无比。而白小纯现在身份不一般，走在哪里都有人关注，更是有不少散修，想要成为跟随者，最重要的，是他刚刚晋升地品，且与满朝文武的矛盾也都被无数人知晓，一旦他在魁皇城内出现了危险，所有人都会将矛头，指向那些权贵！ 
　　而地品炼魂师的身份，使得白小纯获得了蛮荒所有炼魂师的狂热追捧，一旦他在这里出了问题，此事之大，天公也都承受不住。 
　　所以他的安全，在这段时间，可以说是最有保障的时候，而他又赖着不走，眼看赵熊林成了缩头乌龟，躲避在天侯塔内，任凭白小纯如何开口，都毫不理会。 
　　白小纯顿时怒了。 
　　“行啊你个狗熊赵，以为躲着你家白爷爷，白爷爷就拿你没办法了？”白小纯瞪着赵家的天侯塔，觉得这赵熊林太过分了，明明输了，居然还耍无赖。 
　　“你要有本事，学学刘勇，躲我躲到了长城防线去，我还算佩服你，可现在，区区一座天侯塔，你看我怎么让你主动出来！”白小纯袖子一甩，索性去了其他天侯家溜达，一旦遇到，就抓着对方，耀武扬威，恶心那些天侯的同时，也让所有天侯给他评评理，暗示那赵熊林不出现，不跪拜，他就绝不走，这就让那些天侯，一个个憋屈无比的同时，对赵熊林也都恨上了。 
　　于是，在几乎所有天侯的迁怒威逼下，最后陈好松都叹息的劝说，赵熊林欲哭无泪，肠子都悔青了，硬着头皮的出关，将自己主动送到了白小纯的面前，“噗通”一声跪拜下来。 
　　享受着天侯的跪拜，白小纯心情顿时愉悦，这才放过了其他天侯，得意的一甩袖子，带着周一星，以要外出游云溜达为由，没有走传送阵，而是在大天师安排的护卫保护之下，乘坐魁皇城的天舟……去往冥河禁地！ 
　　在白小纯离开魁皇城的当天，大量的炼魂师送别，可在那些权贵的家中，几乎所有天侯，都觉得松了口气的同时，也从心底期望，白小纯走了后，就千万别再回来了。 
　　尤其是赵熊林，恨不能拿出锣鼓敲打，以表达自己在憋屈之后，对于白小纯终于离去的激动。 
　　在这整个魁皇城内，各自的复杂中，白小纯离开了，临走前，他想了想自己在魁皇朝的过往，回头看向魁皇朝，感慨的喊了一句。 
　　“我舍不得你们啊……” 
　　他当初来的时候，只是一个从巨鬼城出来的小人物，可眼下离开时，已经如改天换日一般，成为了整个蛮荒，都举足轻重的大人物。 
　　这种变化，在白小纯离开后，魁皇城内无数人回想时，都满是感慨。 
　　“这是一个你就算是恨他，也都不得不去佩服的人物！”陈好松，轻叹一声。 
　　“我魁皇朝多少年来，也没出现几个，如他这样……乱动风云后，依旧巅峰，毫发无损的存在！”魁皇城的诸多天侯，也都有感而发。 
　　巨鬼城里绑天王，炼魂壶中镇天骄，万众瞩目斗玄品，监察使职抄家高！ 
　　祭祖之日乱乾坤，怒发冲冠斩天侯，众恩令下敌满朝，地品一出蛮荒晓！ 
　　这一桩桩事情，随着白小纯的远去，不但没有在魁皇城中消散，反而越传越多，甚至在白小纯离去的那一天，天师殿内，大天师也都凝望白小纯离去的身影，口中低语。 
　　“我想我知道，为何冥皇……会选择他了！” 
　　一旁的黑明，也在心底，轻声低语。 
　　“我，不如你！” 
　　(本章完)

第810章 宠物……
　　第810章 宠物…… 
　　冥河禁地，是蛮荒几个禁地之一，而之所以被称之为禁地，是因这几处区域，寻常魂修很难靠近，若是强行过去的话，都会出现生死之事。 
　　所以，这样的区域，需要持着特定的令牌，才能确保无碍，如这冥河禁地，就是因为在这里，有一条河道。 
　　这河道白天的时候是干枯的，看起来很是寻常，但只要凌晨一过，河道内就会幻化出……冥河，似乎冥河的流淌，会在深夜流经此地，蔓延去远处的虚无。 
　　也正是因此，这里才成为了禁地，毕竟冥河的存在，几乎都是处于虚无中，除非是一些特殊的手段，否则很少能显露在世人的眼前。 
　　可在这处区域，这条河道里，却是每天凌晨一过，冥河就会出现！ 
　　除此之外，在蛮荒所有被称呼为禁地的区域，大都会出产一些特殊之物，对于魁皇朝而已，这些特殊之物，无论是修行还是修复魁皇城这尊法器，都有不可或缺的作用。 
　　如在这冥河禁地，就有一种被称呼之为冥彩虹的奇异存在，它会在深夜冥河出现后，不定时的显露在冥河上，维持的时间短暂，虽是虚幻，可若用特殊的办法，还是可以将其收取。 
　　所以，在这几个禁地，都有魁皇城的军队镇守，而在冥河禁地这里，就存在了一支三千人的大军。 
　　其内修为最高的，是一位元婴大圆满的魂修，此人不是天侯，而是大天师的私卫，其余魂修，大都是结丹。 
　　这样的三千人，看起来似很难起到对白小纯的保护作用，可实际上，他们是大天师的人，满朝权贵，或许有人敢暗中对白小纯出手，可就算是四大天王，也都不愿轻易的……招惹大天师。 
　　而若灭了这支大军，就相当于是直接与大天师宣战了。 
　　他们在此的任务，就是收集冥彩虹。 
　　当白小纯带着周一星，来到了此处冥河禁地时，已经是他们离开魁皇城的数月后了，这数月里，依靠天舟，白小纯也不着急赶时间，虽然蛮荒穷山恶水，但却并不影响白小纯的悠然自得，更是在途中，但凡路过炼魂家族，那些炼魂师都膜拜送上大礼，使得白小纯日子越发舒坦。 
　　就这样走走停停，终于在这一天，来到了冥河禁地。 
　　他们来的时候，还是黄昏，那支三千人的大军，早就得知了白小纯要来，在冥河禁地外，整齐的排列，恭敬的等待。 
　　站在队伍最前方的五人，都是元婴，最中间的中年男子，正是那位元婴大圆满的军团长，他神色肃然，面无表情，身后的四位，两个元婴后期，两个元婴中期，此刻都默默站立，等待白小纯。 
　　对于白小纯，他们也有了解，知道对方不但是地品炼魂师，更是一个跺脚，便可让蛮荒震动的大人物。 
　　尤其是他们身为大天师的私军，大天师已有旨意下达，让他们全权听从白小纯的命令，所以没有人质疑，也自然不会出现那种不服气的角色。 
　　不多时，白小纯所乘的天舟，就从远处的天空，缓缓飞来，到了此地的半空后，天舟一顿，周一星第一个跳出，落在地面后，他立刻警惕的看向四方，一副尽忠职守的模样，看的四周那三千人都愣了一下。 
　　很快的，周一星似确定了此地没有危险，这才退后几步，向着天舟一拜，高声开口。 
　　“请白大师！” 
　　他这么一喊，那位军团长也迟疑了一下，赶紧抱拳，同样喊出，很快的，这三千大军，都齐齐传出声音。 
　　“请白大师！” 
　　白小纯站在天舟上，背着手，赞赏的看了眼周一星，这才一晃飞下，落在了这三千大军的面前。“卑职武道，拜见白大师，白大师但有所指，卑职鞠躬尽瘁，必定完成！”元婴大圆满的军团长武道，深吸口气，向着白小纯抱拳一拜，肃然开口。 
　　白小纯心底受用，哈哈一笑，上前一把扶起武道，笑着开口。 
　　“武道友不必如此，白某修为低弱，被大天师扔到这里，来感悟炼魂，以后很多事情，还要武道友多多照顾啊。”白小纯笑容很是真诚，他性格就是这样，别人对他客气，他自然也是客客气气的。 
　　武道赶紧露出受宠若惊的样子，更为恭敬起来，可心底也很受用，觉得眼前这位白大师，还是挺不错的，虽然是地品，可却没有丝毫架子，同时也看出对方不简单，一句话，先是示弱，随后又点出大天师，更是说出自己并非长久待在此地，只是感悟炼魂，暗中之意，是没有夺权的想法。 
　　虽然武道也觉得，自己手中这点人，对方是看不上的，可还是在听到这句话后，心底很是舒坦。 
　　有了这样的印象，后面的笑谈，自然顺利，在众人的簇拥下，白小纯来到了这三千人在冥河禁地附近，修建的兵营内。 
　　礼让之后，武道将最好的一处屋舍给了白小纯，又与他详细的说了一下关于这冥河禁地的一些事情后，眼看天色已晚，留下两枚令牌，这才告退。 
　　这一处屋舍，并非四方开放，而是在一个院子内，四周有高墙封闭，使得此地如同是营中之城，无论是隐秘还是安全，都有很好的保障。 
　　且屋舍也并非一处，而是有一主两偏三间。 
　　白小纯看了看，还算满意，眼看武道走了，周一星立刻就在这四周布置阵法，使得其防护更为严密后，这才来到白小纯面前，恭敬开口。 
　　“主人，方才那武道说的都算实话，没有蒙骗我们，这禁地的确每当凌晨，就有冥河幻化出来，那个时候，想要靠近冥河，需持有特殊的令牌才可。” 
　　“而传闻中，这里虽不是冥河的源头，可却是生死交汇之处，所以冥河才会在这里显露出来，而此地，也是整个蛮荒，唯一的一个冥河外显的地方了。” 
　　“因其特殊，所以对于炼魂师来说，在这里感悟，效果更好，且此地冥河出现后，会有无数的魂在其中，若有一定手段，甚至还可以直接从冥河里收取冤魂，只不过此事的确有些危险。”周一星低声说道，这些事情，之前武道也说过，而周一星也有自己的方式去打探，相互结合后，得出真正的结论。 
　　白小纯点了点头，远离了魁皇城的漩涡，来到这安静的冥河禁地，白小纯也觉得轻松了很多，不用每天想着如何对付那些权贵，又如何提防，虽然他手中没有了尸傀大军，可也没觉得有什么气馁。 
　　“主人，宋缺那里……”周一星迟疑了一下，低声问道。 
　　白小纯一拍额头，他发现自己总是将宋缺忘掉，明明走的时候，安排周一星将宋缺放入储物袋里带着，可这数月，都没把对方放出来。 
　　“我这姑父不尽职啊。”白小纯有些心虚，赶紧让周一星放出宋缺，当宋缺从储物袋出来时，他的面色都苍白了，赶紧深吸几口气，这数月，他差点在储物袋里憋死，看向白小纯时，也有些幽怨。 
　　这目光，让白小纯尴尬的干咳一声，忍不住又摸了摸宋缺的头，这一次，宋缺尽管不适应，可却忍住不敢躲。 
　　实际上自从去了监察府后，他也渐渐察觉出，眼前这白浩，对自己还是挺不错的，不但给自己修行的资源以及保障了自己的安全，更是很大程度的给了自己自由。 
　　甚至这段时间，他的身体也都在调养之下，恢复了不少，修为也都有了一些精进，他琢磨着自己现在或许还超越不了白小纯，可只要能跟随这白浩，争取更多的修炼资源，那么在这蛮荒里，或许自己也不是没有可能超越白小纯。 
　　“哼，就算是我暂时还超越不了，可我现在的日子，一定比那白小纯好多了，那白小纯名气虽大，可如今必定是如耗子一般，藏在一个不能被人知道的地方，不敢露面，一旦露面，就会被人打杀！”这么一想，宋缺忽然觉得，遇到白浩，实在是自己的幸运，所以哪怕觉得自己似乎是被当成了宠物，可还是决定，必须要抱住白浩的大腿。 
　　“宠物就宠物吧，这里是蛮荒，也没人认识我……哼，我就算是当宠物，也是当的地品炼魂师的宠物，那白小纯如今，怕是连当宠物的资格都没有！”宋缺安慰自己，深吸口气，甚至还在白小纯摸他头时，主动探了探头，让白小纯摸的更方便…… 
　　(本章完)

第811章 那里……有人！
　　第811章 那里……有人！ 
　　只是，他的心思，白小纯一眼就看了出来。 
　　“这家伙，不会是又在想着要压我一头的事情吧……”白小纯眨了眨眼，觉得很好玩，琢磨着以后这宋缺知道了自己就是白小纯……不知道会是什么表情。 
　　想到这里，白小纯觉得自己邪恶了。 
　　“罢了罢了，我毕竟是他姑父，又心地纯良，就不现在告诉他那残酷的真相了。”白小纯感慨中，觉得自己是个天大的好人啊，尤其是对宋君婉，忠贞不渝，好的都没话说了，这真是爱屋及乌啊。 
　　“行了，以后你就住在这里，好好修炼。”白小纯交代一句，让周一星安排，这宋缺，继续作为灵仆。 
　　宋缺深吸口气，赶紧恭敬的抱拳深深一拜，心底很是感慨，琢磨着自己抱住了白浩这条大腿，白小纯算个屁！ 
　　于是虽觉得阵营不同，可还是告诉自己，这一切，都是委曲求全，都是为了活下去，这么想着，他也就坦然了。 
　　打发了宋缺后，白小纯在这院子里四下看了看，很快的，深夜降临，随着天边已黑，这整个冥河禁地，也都寂静下来。 
　　往常魁皇城在这个时候，才算是热闹的开始，哪怕是监察府内安静，可外界的喧闹，还是能隐隐传入。 
　　可在这里，不管是内外，都安静的不得了，这就让白小纯有些不太适应，于是一拍储物袋，取出魂塔，白浩从魂塔内一晃飞出，站在了白小纯身边。 
　　“师尊，这冥河禁地，我觉得与炼魂壶内似乎有些相似……这里的气息，似死似生，很是奇异，尤其是对魂，有很好的滋养作用。”刚一出现，白浩就立刻察觉到了此地的特殊，看向四周后，向着白小纯低声说道。 
　　“还能滋养？”白小纯闻言看了看白浩，发现白浩的魂体，似乎比往常看起来，更凝实了一些，立刻高兴。 
　　白浩也有惊喜，点了点头后，盘膝坐下，深吸口气，顿时这四周的某种白小纯看不到，可却能感受到的气息，就云涌而来，融入白浩体内。 
　　白小纯觉察到这一幕，更为喜悦，琢磨着此地虽然无聊，可既然对浩儿有帮助，那么自己或许可以在这里多住一些日子。 
　　在白浩修行时，白小纯也神识散开，覆盖整个冥河禁地，此地实际上范围不是很大，整个冥河禁地，实际上就是一处高地，军营修建在最高的一片区域里，而顺着坡路下去，可以看到远处，有一片干枯的河道。 
　　这河道，正是每当凌晨到来后，冥河显露的地方，白小纯远远看了看，这才收回目光，也盘膝坐了下来，一边守护自己这弟子，一边在脑海里，却反复熟悉炼制十八色火的步骤，争取让自身在炼制十八色火上，成功率更高一些。 
　　时间流逝，很快的，凌晨即将到来，周一星也在安排了宋缺的事情后，外出与武道沟通了一番此地的防护，回来时，眼看白小纯与白浩打坐，于是也坐在了一旁，盘膝守卫。 
　　渐渐的，天色越发黑暗，已经完全吞噬了光明，只有星光与月色洒落，就在这时，忽然的，院子外传来敲门声，白小纯缓缓睁开双眼，看去时，周一星快步走出，将院子门打开，武道走了进来，向着盘膝坐在院子的白小纯，抱拳开口。 
　　“白大师，一会儿冥河显露，此事虽对我们这些粗人而言，每天可见，但估计对白大师来说，还是首次……可不要错过了。” 
　　“的确还从没见过，武道友，留下陪白某一起看看？”白小纯笑着邀请，武道闻言欣然，坐在了白小纯的身边，介绍起来。 
　　“这冥河显露的一幕，武某当年第一次看到，极为震撼，仿佛天地开启一般，撼动心神啊。”武道目中露出痴迷，正说着，忽然的，漆黑的天空上，猛然间，就传来了一声轰鸣巨响。 
　　这声响好似天雷爆开，传遍八方，白小纯立刻抬头，周一星也都心惊，唯有武道神色如常，在一旁快速开口。 
　　“凌晨到了，冥河要显露！”他话语一出，只见漆黑的苍穹，此刻随着天雷的回荡，竟有大一片范围，好似扭曲起来，这范围足有数万丈大小，从这里看去，好似大半个天空，都变幻起来。 
　　哗哗，哗哗…… 
　　随着扭曲，慢慢的似有水声从天而降，越来越强烈，越来越清晰，更是在这一瞬，整个冥河禁地内，出现了迷雾……这迷雾里蕴含了浓郁的死气，所过之处，竟使得一切碰触的地面，都出现了寒霜。 
　　甚至就连温度，也都一下子冰冷，众人的呼吸中，吐出的浊气，也都变的肉眼可见，化作了白雾…… 
　　白小纯立刻清晰感受到，此地的死气，在这一刻，前所未有的强烈起来，若是换了其他地方，如此强烈的死气，必定引来无数冤魂。 
　　可如今这里，除了白浩外，再没有任何魂体出现，那迷雾里更是如此。 
　　就在白小纯惊奇时，苍穹上那片扭曲的虚无，流水的声音一下子更为强烈，仿佛这片扭曲，改变了时空，变换了空间，与某一处河道连接，瞬间，就有河水，从那片虚无中直接爆发…… 
　　轰轰之声滔天回荡，那河水从天而降，越来越多，眨眼间，就形成了一条磅礴的大河，流淌在了高地下的那条原本干枯的河道中，顺着河道，向着远处奔腾而去。 
　　这河水并非清澈，而是漆黑一片，随着翻腾，整个禁地的死气，瞬间浓郁到了极致，而那雾气也都大范围的扩散，可却没有将高地上的军营覆盖，但却将那河道四周缭绕，使得白小纯等人，远远看去，那河道内的河水，若隐若现。 
　　更惊人的，是在那河水内，居然还有无数的冤魂，在其中要么嘶吼，要么沉睡，要么狰狞，要么诡笑，但无论如何，也都无法离开河水，只能顺着河水的流淌远去。 
　　这一幕，始终持续，白小纯心神震动，白浩也不知何时睁开了眼，看着这一幕，内心一样翻腾。 
　　周一星也吸了口气，只有武道，显然是看习惯了，神色如常，还在一旁笑着开口。 
　　“这河道的尽头，我们也都考察过，是在数十里外，与一座看起来很寻常的大山连接，而这冥河，也仅仅是在这数十里内显露，到了那大山后，就消失无影。” 
　　“此地每天夜里，都会如此，持续一整夜……” 
　　白小纯定了定神，站起了身，觉得这一切，很是奇异，蛮荒的冥河，他在来到蛮荒后，已多次听说，甚至也不是没看到过，可如眼下这样，却还是首次。 
　　“传说中，冥河的尽头……有一座冥皇宫，里面居住整个蛮荒膜拜的……冥皇！”周一星呼吸急促，喃喃低语时，白小纯也想起了这个传说，目光不由得，仔细看向迷雾下，若隐若现的冥河。 
　　可这一眼看去，白小纯突然身体狂震，眼睛猛的睁大，露出无法置信，他立刻就指着下方冥河，失声惊呼。 
　　“那里……有人！！” 
　　他话语一出，周一星与武道，都愣住了，立刻看去，可任凭他们如何去看，那迷雾下的冥河两岸，根本就没有丝毫身影。 
　　“没有啊……”周一星迟疑的看向白小纯。 
　　“你们没看到？就在那里啊，是个老头……穿着黑袍……坐在那里……”白小纯诧异，再次看去时，他看得清清楚楚，在那冥河岸边，正有一个穿着黑袍，白发苍苍的老者，背对着他们，似在……垂钓！ 
　　(本章完)

第812章 守陵老爷爷……
　　第812章 守陵老爷爷…… 
　　周一星心底一动，他相信白小纯没有说谎吓唬他们的必要，可他无论怎么看，那冥河岸边，白小纯所指的地方，都是一片空旷。 
　　武道也面色变化，迟疑中，仔细的看了看后，目中有些古怪。 
　　“白大师，那里……真的什么都没有。” 
　　白小纯愣住，狐疑的看了看周一星，发现周一星苦笑点头后，他内心咯噔一声，再次看去时，那黑袍老者依旧存在于那里，他也不知道为什么，隐隐觉得，这老者的背影，有些熟悉，可一时间却没想起来。 
　　“只有我能看到？”白小纯面色苍白，觉得头皮有些发麻，就在这时，白浩那紧张的声音，传入白小纯心神内。 
　　“师尊，我……我也看到了……他老人家，正在垂钓……” 
　　半晌之后，武道带着心底的疑惑，告辞离去，甚至他迟疑之后，竟亲自带着一些手下，去了下方的冥河岸边，在那里找了一圈，什么也都没发现，这才回来。 
　　可白小纯却看得分明，他亲眼看到那老者就坐在武道的身边，可武道仿佛眼睛瞎了一样，竟没有丝毫察觉。 
　　这就让白小纯心底发毛了，看着那老者，在那冥河岸边垂钓了一夜，直至黎明时，随着冥河消失，那老者也没了踪影。 
　　一整个白天，白小纯都疑神疑鬼，不断地从储物袋内取出一些当年用过的符纸，贴在身上，可还是觉得不稳妥。 
　　“师尊，我们今夜要不要去看看？我觉得他似乎在呼唤我……”白浩眼看自己这师尊紧张，迟疑后问道。 
　　“你还敢去看？浩儿啊，你不知道，那是鬼啊，可不是魂……魂不可怕，为师炼魂炼的多了，可那是鬼！！你可不要被迷惑了！”白小纯赶紧开口。 
　　“不行啊，要是那老鬼再出现，我们就要离开这里了，此地太危险了。” 
　　“浩儿，当年为师在陨剑深渊，就曾看到过一只女鬼……现在想起，都觉得背后凉凉的。”白小纯始终觉得，自己之所以这么怕鬼，都是因为当初陨剑深渊内的那个小女孩。 
　　尤其是想到这个小女孩居然上了公孙婉儿的身，以及发生在迷宫内的一幕幕，白小纯就觉得心都颤了。 
　　“可是，我也是鬼啊。”白浩迟疑，低声说道。 
　　“你不一样，那个……他是老鬼！这种积年老鬼，一个个都很凶残啊。”白小纯说着，又在自己身上贴了几张符纸。 
　　白浩眨了眨眼，没再劝说，白小纯在这煎熬下，白天过去，第二个凌晨……缓缓到来，依旧是天雷回荡，依旧是苍穹扭曲，依旧是冥河奔腾而下，依旧是……在那冥河岸边，白小纯的眼中，看到了那第二次出现的黑袍老者。 
　　“他又出现了！！”白小纯面色大变，立刻就转身呼唤周一星，他决定了，此地不能再留了，这邪门的地方，居然有鬼。 
　　“我现在是地品炼魂师，居然还都有鬼敢出现在我面前，一定很强大……”白小纯吸了口气，正喊着周一星，让他带着宋缺，整理一番，要连夜就离开时，忽然的，他发现身边少了个人。 
　　“浩儿呢？”白小纯一愣，面色一变，猛的转头时，他的眼珠子瞬间睁大，他的目中看到的，是白浩好似没有了意识一样，正直直的向着高地下的冥河……急速飞去！ 
　　此刻已经飞了大半，距离那黑袍老者，不到几百丈。 
　　“老鬼，你欺人太甚！！”白小纯立刻就怒了，他觉得一定是这老鬼迷惑了自己的徒儿，此刻他尽管害怕，可怒意却更大，身体颤抖哆嗦中，白小纯大吼一声，马上一跃而去，直奔冥河疾驰。 
　　途中，他更是从储物袋内取出更多的符文，噼里啪啦的全部贴在自己身上，心底发颤，可口中却大吼。 
　　“老鬼，放开我的弟子！”他的速度轰然爆发，此地诡异，不能瞬移，可白小纯的速度依旧极快，整个人化作一道长虹，瞬间就追下高地，在白浩靠近冥河岸边老者约莫百丈的刹那，白小纯已追了上来，一把抓住白浩。 
　　白浩身体一震，猛的清醒过来，面色一变，白小纯眼看白浩清醒，心底略安，可紧接着，恐惧就大范围的升起，尤其是看到那老者似察觉了自己，正缓缓转头后，白小纯内心哆嗦，他不知为何，内心在这一刻升起了强烈无比的危机感，尖叫中抓着白浩，就要后退。 
　　但就在这时，那黑袍老者，已完全转过了头，露出了一张沧桑中，带着阴冷的面孔，这面孔瞬间就映入白小纯的眼中，让他的尖叫，戛然而止，脚步也都停了下来，站在那里，眼睛睁的越来越大，更是露出不可思议。 
　　“守陵老爷爷……”白小纯失声开口。 
　　这老者，正是白小纯当年在灵溪宗时，于落陈山脉一战中，与陈家天骄死战重伤下，遇到的那位神秘的黑袍人！ 
　　也正是对方，救下了自己性命，更是给了自己……部分不死卷！ 
　　白小纯怎么也没想到，这么多年过去，自己居然今天在这冥河岸边，再次看到了当年的这位恩人！ 
　　瞬间，白小纯的恐惧就没了，他的眼中露出惊喜，可那守陵人，只是淡淡的看了白小纯一眼，就转过头，继续垂钓。 
　　“师尊，你……你认识他？”白浩眼中露出惊恐，他方才只是多看了这老者几眼，就瞬间失魂落魄，若非是师尊到来，怕是此刻不是走到了那老者的身边，就是已踏入冥河内。 
　　而这两个后果，在白浩看去，似乎都不是什么好事。 
　　“认识啊，这可是师尊当年的救命恩人呐。”白小纯目中越发明亮，他可是知道这守陵人的厉害，那是可以让几乎已经要死亡的自己，瞬间恢复的高人。 
　　尤其是他现在修为不俗，可却发现，自己居然还是如当年那样，根本就看不出这守陵人的深浅后，白小纯更是心神震动。 
　　要知道，他可是见过半神，且还不是一个半神，但这守陵人给他的感觉，似乎……比半神还要强大。 
　　“比半神都强……天啊，这守陵爷爷到底什么修为。”白小纯顿时惊喜，他赶紧快跑几步，到了守陵人的身边。 
　　“守陵老爷爷，我是白小纯啊，那个……我是脸上带着面具，您老人家还记不得当年的落陈山脉啊……”白小纯赶紧开口。 
　　守陵人好似没听到，看都不看白小纯，依旧垂钓。 
　　“那个……守陵老爷爷，你帮帮我，把我送回通天河吧，成不成……”白小纯也有些紧张，可他知道这是自己的机会，一旦抓住，说不定下一瞬，自己就能回家了。 
　　只是那守陵人，依旧是置若罔闻，任凭白小纯如何开口，都毫不理会，直至白小纯嘴皮子都说干了，黎明降临，那老者依旧不看白小纯，随着冥河一起，消失无影。 
　　“师尊，怎么办啊。”白浩迟疑道，他在旁边看了一晚上了，觉得自己师尊说的话语，怕是都足有上万句了。 
　　白小纯吐出一口气，目中露出执着，一摆手。 
　　“徒儿，今天为师教你一课，有句话，叫做精诚所至，金石为开！” 
　　于是，在之后的半个月，白浩算是彻底的见识了自己师尊的执着，白小纯连续不断，每天夜里只要凌晨一到，就守在那里，守陵人一出，他就立刻上前套近乎。 
　　这一幕，也被周一星以及武道看到，二人都心惊不已，实在是他们所看，白小纯如魔怔一般，在那里对着空旷的河岸，似不断地自言自语，虽听不到白小纯的声音，可越是这样，他们就越觉得诡异。 
　　尤其是有一次，冥河上出现冥彩虹，武道与众人收取彩虹时，近距离的看到白小纯在那里不断地冲着虚无开口，他觉得头皮有些发麻，赶紧离去。 
　　(本章完)

第813章 有问题，找老爷爷
　　第813章 有问题，找老爷爷 
　　对于众人的目光，白小纯没去在意，他此刻眼睛里只有这在他感觉中，似比大天师还要厉害，神通广大的守陵人。 
　　可连续半个月的讨好，发现这守陵人依旧对自己毫不理睬后，白小纯觉得自己就算是一团烈火，此刻也都被浇灭了。 
　　这半个月，他也看出了这守陵人，只有自己与白浩能看到，外人根本就没有察觉半点，而对方坐在那里，始终垂钓，至于钓出的，不是鱼儿，而是冥河内的一条条冤魂。 
　　那些冤魂每次都争先恐后的想要上钩，可每天最多，也只有一个冤魂被钓出而已。 
　　白小纯叹了口气，看了看守陵人，又看了看那片冥河，愁眉苦脸，一旁的白浩眼看着师尊这半个月的努力没有获得任何结果，低声安慰。 
　　“师尊，这前辈绝非寻常，你也不用气馁……” 
　　“我知道这老头不简单，放心，对付这老头，为师有经验！”白小纯一咬牙，有些不信邪，他觉得是自己方法找错了，于是第二天夜里，也找了一条钓竿，坐在老者身边，一起垂钓。 
　　“只有志同道合，才能金石为开！”白小纯深以为然，就这样，在白浩呆呆的关注下，白小纯与守陵人一起，又垂钓了半个月。 
　　只是整整一个月过去，不管白小纯用什么办法，守陵人都从不关注，到了最后，白小纯也都长叹一声，放弃了。 
　　“浩儿，为师用行动又给你上了一课，要记住，对于正确的人精诚所至，的确能金石为开，可若对上了不正确的人，那就是虚度光阴，浪费时间啊。”白小纯一脸悲愤，白浩认真的眨了眨眼，不敢去多说什么，只能小鸡啄米般快速点头。 
　　只是白小纯虽嘴上说放弃了，可心底还是不甘心，但这么浪费时间，他也觉得可惜，于是索性在这冥河岸边，在守陵人的不远处，开始琢磨炼制十九色火。 
　　“没办法，求人不如求己啊，既然这老家伙冥顽不灵，我只能依靠炼火的手段，让自己修为突破，如能踏入天人……我自己就可以横渡蛮荒回家了。”白小纯内心感叹，只是十九色火虽也是地品范畴，可白浩那里的配方，还没有完全研究出来。 
　　于是在接下来的日子里，于这冥河旁，白小纯就当那守陵人不存在了，与白浩一起讨论炼火，研究十九色火配方。 
　　白浩有理论，白小纯有实践，二人努力之下，这十九色火又是与白小纯之前炼制的方法一脉相承，所以进展虽不是特别快速，但也不慢了。 
　　可却有那么几个关键的地方，二人卡住，如不解决，很难继续。 
　　“不行啊，十八色火的炼制中，我只能在三丈范围时成功，可如果这么下去，炼制十九色火，若没有改变的话，怕是只能在一丈内甚至更少的范围，才可以看清色彩变化。” 
　　“这样的话，根本就很难完成，这几乎是不可能的事情了。”白小纯有些苦恼，白浩也沉思起来。 
　　“除非能有什么办法，让那色泽的变化慢下来……这恐怕需要一些外力才可。”白浩目中露出推衍，可想了很久，也都没想出来，白小纯也绞尽脑汁，可还是一时之间，找不出办法。 
　　时间流逝，直至又过去了七天，这个问题，始终卡在师徒二人的面前，直至这一天夜里，白小纯不得不升起放弃的打算，琢磨着这十九色火，只能依靠时间去慢慢琢磨时，忽然的，那这一个多月，始终没有开口说出一句话的守陵人，忽然从其口中，传出沙哑的声音。 
　　“你们何必去考虑让色彩变化缓慢，为何不去琢磨，把那多出的颜色，分散成很多道，如此一来，变幻出来的几率就更大。”守陵人缓缓开口。 
　　这句话一出，如同闪电，直接就轰入白小纯与白浩的心神，这师徒二人一愣之后，纷纷目中露出亮色！的确是这样，在炼制十八色火时，那多出的第十八色，只有一道，可若是同样的色彩，出现的是十道乃至百道，那么就算是变幻的再快，对白小纯而言，也有足够的把握，哪怕撞大运，都有可能直接成功！ 
　　“没错，就是这样，师尊，我们可以从十五色火就迈下伏笔，凸显在十九色时，我们要多出的色泽，如此一来，就可让火海在十九色时，那第十九色分散更多！！”白浩立刻惊喜，目中推衍之色闪烁极快，呼吸也都急促起来，这个办法，对他触动极大。 
　　白小纯也激动了，此事看似简单，一旦戳穿，人人都懂，可身在局中，若没人点醒，怕是他们想要明悟出这一点，耗费的时间将极多。 
　　白小纯深吸口气，立刻起身，向着守陵人一拜，就连白浩也都赶紧拜下，而守陵人说完那一句话后，就再没开口，继续垂钓。 
　　此刻白小纯也没时间去琢磨守陵人了，赶紧与白浩一起研究推衍，数日后，他们终于将这个问题解决，虽此事对于炼制十九色火，帮助不是全部，只是部分，可对于白小纯炼制十八色火的助力，确实极大！ 
　　甚至可以说，一旦用这个方法去炼制十八色火，他的成功几率将爆发太多太多，只不过唯一的限制，就是炼制十八色火所需要的十七色火，不可用外人所炼来炼制，而是需要他自己炼出的，才行。 
　　甚至更准确的要求，是从十五色火开始，就需如此，但这对白小纯来说，不是什么大问题，虽在前期的准备时间多了不少，可却能使十八色火成功率大增，这本身就已经是划算的很了。 
　　毕竟十八色火的每一次失败，耗费的代价，都实在太大。 
　　眼看困扰自己师徒二人的问题，在守陵人一句话下，迎刃而解，白小纯与白浩相互看了看后，都立刻更频繁的在守陵人面前讨论十九色火接下来的几个关键点。 
　　“在十团十八色火的融合中，这里面的波动与不稳，将影响它们融为一体……” 
　　“融合后的压制与收缩，也是很大的问题，需要怎么去限制一下，才可让我以如今的修为，也能去勉强做到……” 
　　“还有不知道十九色火，有没有雷劫啊……” 
　　这种种问题，不断地从师徒二人口中说出，每次开口后，他们都偷偷看向守陵人，若守陵人还不说话，他们就反复围绕这个问题研究讨论。 
　　直至守陵人似无奈之下，又提点了几句，他的话语，每每都让白小纯与白浩狂喜，所有问题，似乎在守陵人那里，都可迎刃而解。 
　　甚至按照守陵人所提供的思路，白小纯觉得自己的炼火造诣，也都提高了不少，而白浩在理论上本就极高，他的触动比白小纯还要大，每次守陵人的话语，都如同闪电，让他举一反三之下，对于这十九色火的配方，创造起来越发得心应手，配方也越来越完善。 
　　甚至他已经摸索到了量身定制的境界，所创造的配方，是据白小纯的修为，根据他的神识，根据他的优势，专门为白小纯打造。 
　　可以说这整个蛮荒，也只有白小纯能按照这配方炼制，其他人就算有了配方，也都炼不出来。 
　　时间流逝，很快又过去了数月，白小纯已经沉浸在炼火中，与白浩一起，不说废寝忘食也相差无几，他们的炼火造诣，更是节节攀高，与日俱增！ 
　　眼看这对师徒二人在炼火上突飞猛进，短短数月的时间，收获之大，难以形容，守陵人虽依旧面无表情，可那没人能看到的目中深处，却有笑意一闪而过，这些日子，他看似没理会白小纯与白浩，可实际上，他的心神，更多的时候，不是在垂钓，而是在观察白小纯与白浩。 
　　看着这对师徒彼此讨论中，白浩无意间露出的对其师尊的崇敬以及亲情，看着白小纯言辞里自己也都没察觉到的对弟子的喜爱，这一幕幕，让守陵人眼内的笑意，更多了一些。 
　　(本章完)

第814章 突飞猛进
　　第814章 突飞猛进 
　　时间一晃，又过去了数月，从白小纯来到这冥河禁地至今，已有了大半年的时间，这时间过得很快，与弟子一起沉浸在炼火中的白小纯，似乎也都忘记了时间的流逝。 
　　几乎每个白天，白小纯都会与白浩讨论关于十九色火的炼制，而到了夜里，师徒二人就兴致勃勃的来到冥河岸边，在守陵人的身边，你一言我一语，将他们白天时遇到的难点说出。 
　　若是守陵人立刻解答也就罢了，一旦不解答，这师徒二人就天天絮叨，不断地当着守陵人的面讨论，往往最终，守陵人那里似无奈，也就指点了几下。 
　　这就使得白小纯与白浩，在炼火上的造诣，越发精进，对于十九色火也越来越有把握，尤其是白浩，他的十九色火配方，也即将创造出来。 
　　而这一次，白小纯是全程且全身心的参与进去，所以可以说……这配方在出现的一瞬，也就是白小纯能炼出十九色火的那一刻！ 
　　在这之前，白小纯从来没想过，自己能在炼制十八色火后，这么短的时间，就能将十九色火也炼出，实际上哪怕是白浩有信心，可也明白，至少也需数年的时间，才能达到这一步。 
　　毕竟十九色火，那是比十八色火还要少见，还要惊人的火焰，如果是十八色火在蛮荒的一些大型拍卖会上，偶尔还能看到，那么十九色火……怕是百年也都难得一见！ 
　　哪怕真的出现，也大都是曾经的岁月里，某一代的地品炼魂师炼出，被人珍藏多年，保存至今，少之又少。 
　　毕竟在这之前，整个蛮荒，这一代能炼制十八色火的只有三人，而这三人里，有两位始终停步在十八色火上，只有一人……于多年前突破，能炼出十九色火！ 
　　如此一来，可以想象，十九色火的少见与珍贵！ 
　　也可以想象，一旦白小纯炼出了十九色火，若是传遍蛮荒，必定引起惊天动地的震动，这甚至比他成为地品，也都不遑多让，甚至此事深思之后，内心的震惊将更多。 
　　毕竟，在白小纯之前，历代地品炼魂师里，从来没有人能如白小纯这样，在如此短的时间里，就连续突破！ 
　　只是这些，白小纯没有去琢磨，也没时间去得意，他现在全部心神，都放在了炼十九色火上，不说废寝忘食，也相差无几。 
　　而周一星与武道等人，如今也都习惯了白小纯在那冥河岸边自言自语的一幕幕，他们有时候也会偷偷去听，只是这关于十九色火的炼制，他们大都听不明白，就算是周一星身为炼魂师，也都觉得懵懂。 
　　至于白浩的存在，有面具之力遮掩，武道也没多想，就这样，大半年的时间，飞速的过去，在这白小纯炼火感悟的日子里，魁皇城内关于他的一系列传说与往事，也都渐渐不再被人整日谈论。 
　　不过，只要是说起炼魂师，说起那些天侯天公，还是偶尔有人再次说出白浩的名字，可见白小纯在这魁皇城内，积威颇深。 
　　同时，在经历了大半年的缓冲后，魁皇城内的有些人，也都暗中起了心思，他们对于白小纯的恨，已经刻骨铭心，不是时间的流逝可以化解的。 
　　尤其是……众恩令的推动，在大天师的坚持下，于这大半年内，在整个蛮荒始终都在执行，虽还是缓慢，可却一步步走的很稳，按照这样的趋势，除非是发生什么撼动蛮荒的大事，否则的话……怕是再有个几年，将彻底改变魁皇朝的格局！ 
　　这种改变，对魁皇朝来说是好事还是坏事，没人说得清楚，但从表面上看，虽权贵家族被肢解，凝聚力不足，但绝大多数的庶子以及平民都奋发图强、奋勇争先……蛮荒整体的战力提升，却是无可质疑。 
　　在这种种原因之下，也就使得一些人例如嫡系，铤而走险，要对白小纯不利，可诡异的是……那些人暗中派遣的，试图潜入冥河禁地的死士，竟全部失踪！ 
　　他们的失踪，武道众人没有半点察觉，甚至都不知道有人来过，更不用说周一星了，就连白小纯自己也都不知晓，冥河禁地中，在这段时间，所有带着恶意的外人之人，全部失踪。 
　　这就让那些心中有鬼的权贵们，纷纷心惊之下，不敢再有什么举动。 
　　而白小纯的炼火，也就更加的无人打扰，就这样，又过去了数月，这一天深夜，在那冥河岸边，白浩激动无比，目中露出兴奋之芒。 
　　一旁的白小纯也是如此，振奋中身体都颤抖起来。 
　　“成功了！！师尊，我们成功了！！”“十九色火的配方，被我们创造出来了！！” 
　　“这是独属于师尊你的配方，外人就算有此配方，也都不可能炼出十九色火，整个天地，能依靠此配方炼出十九色火的，只有师尊你！” 
　　白小纯激动中，觉得这近一年的时间，对他来说，是在炼火造诣上的一次蜕变，而这一切，守陵人的指点，起到了极大的推动作用。 
　　“多谢守陵老爷爷！”白小纯深吸口气，向着守陵人一拜，白浩那里也激动中，跟师尊一样拜谢守陵人。 
　　守陵人面无表情，依旧垂钓。 
　　不过白小纯与白浩，早就习惯了守陵人这样的神情，此刻振奋下，这师徒二人讨论一番，确定了炼制十九色火的细节后，白小纯立刻就平复了下心绪稳定住心神，竟直接在这冥河岸边，开始真正意义上的炼制……十九色火！！ 
　　十九色火，没有魂火劫！ 
　　这是守陵人在半年前，告诉白小纯的，对于守陵人的话语，白小纯现在是深信不疑，况且他琢磨着，就算真有魂火劫，有守陵人在身边，他怕个鸟…… 
　　这种自信，延续到了炼制十九色火中，使得白小纯这里，目光炯炯，双手掐诀下，立刻就有大量的十五色火出现。 
　　这些十五色火，都是他这近一年里，通过与白浩的探讨，重新炼制出来，至于炼火所需的材料……白小纯当初成为地品后，天下皆知，虽失去了监察使的身份，也无法继续抄家，可前来拜访的炼魂师，数之不尽，络绎不绝。 
　　那些炼魂师拜访时，都会准备大礼，如司马涛，孙一凡等人，更是其中的佼佼者，如此一来，白小纯当初离开魁皇城时，他的收获之大，不比抄家少哪里去。 
　　再加上天舟的飞行中，路过任何家族，白小纯都要停顿一下，这一路……同样有不少炼魂师拜访，直至到了冥河禁地，他的收获之大，自己都记不清楚多少了。 
　　这些收获，也正是支撑白小纯眼下炼制十九色火的根本，他定气凝神，先是从这十五色火中，不断地炼制，将他们都炼成十六色…… 
　　在这过程里，更是如打造地基一样，去为了最终的十九色火服务，从而做出不同的改变，直至将那诸多十六色火，都炼到十七色后，这种改变，已极为彻底，使得白小纯双手猛的一晃，顿时取出十团十七色火，在半空中很是随意的一按。 
　　轰鸣下，那些十七色火就瞬间融合在一起，化作磅礴火海时，白小纯的压缩，也随之展开，他似乎游刃有余，很是轻松的就将火海压缩到了五丈，在五丈的刹那，在其内色彩出现变换的瞬间，一切都如白小纯与白浩所预料的那样，这变换的色彩里，几乎八成……都是那多出的第十八色！ 
　　根本就不需要去目光仔细捕捉，白小纯只是一扫，神识就轰然涌入，任凭这变换的速度有多块，也都对他毫不影响，刹那间，十八色火海，就出现在了白小纯的前方，右手随之一捏，天地轰鸣。 
　　一切火海，都消失在了白小纯握住的拳头中，随着他伸开手掌，一团十八色火，清晰无比，显露出来。 
　　这种轻松，这种顺畅，这种信手拈来的一幕，让白小纯得意的哈哈大笑，他对于接下来，自己要炼制的十九色火，把握更大！ 
　　(本章完)

第815章 十九色火
　　第815章 十九色火 
　　没有停顿，白小纯立刻出手，开始第二次炼制，时间流逝，他用了整整一夜的时间，炼制出了十团十八色火！！ 
　　全部成功，没有半点差错，没有任何失败！！ 
　　这一幕，若是传了出去，必定震撼整个蛮荒，让无数炼魂师狂热无比，这在几乎所有人看去，根本就是不可能出现的事情！ 
　　而现在，却在这冥河岸边，首次降临！！ 
　　之所以能做到这一点，凭着白小纯一个人，根本就不可能，这里面配方的作用，占据了很大的因素，而守陵人这大半年的指点，又是重因！！ 
　　再加上白小纯的执着以及他对炼药方面的殊途同归，这才使得他这里，在这一瞬，完成了一个足以撼动苍穹的壮举！！ 
　　十次，全部成功！ 
　　不知是不是面具之力的遮盖，又或者是守陵人的缘故，十八色火的出现，并没有被除了白浩外的任何人察觉。 
　　只有白浩亲眼目睹了这一切，他的心情激动到了极致，他虽没看过师尊之前两次炼制十八色火，毕竟第一次他不在，第二次他不敢显露。 
　　可现在，在他看去，怕是整个蛮荒，在炼十八色火上，已经没有人能与师尊相提并论了，哪怕是那三位神龙见首不见尾的地品，也都不如！ 
　　这种轻松随意所代表的境界……是十次炼制，十次成功的惊天动地！！ 
　　是对十八色火的掌控，已经到了极致的表现！ 
　　白小纯也振奋无比，但他明白，这只是第一步罢了，炼制十九色火，他需要十份十八色火，这种量……已经是一个让人无法估算的恐怖资源耗费。 
　　就算是白小纯这里目前倾家荡产，也都只能去真正尝试炼制一次而已，虽一次之后还能剩下一点，可最多也就是达到所需的一成罢了。 
　　“难怪地品程度的火，如此稀少，除了地品少见外，消耗也是重点……”白小纯虽不知道其他地品炼魂师是如何炼制的，可以他如今的炼火造诣，已有明悟，在这炼火上，殊途同归，能炼出十八色火乃至十九色火，哪怕方式不一样，可代价……怕是也差不了太多。 
　　白小纯沉下一口气，看着那十团十八色火，他压下自己的激动，闭上双眼，去调整自己的心神，他知道，接下来……才是重点！！ 
　　“十九色火……” 
　　“研究了大半年，在白浩与守陵老爷爷的帮助下，这一次……我一定要成功！！”片刻后，白小纯双眼蓦然睁开，露出精芒，他双手猛的一挥，顿时那十团十八色火，就轰然间，彼此融在一起。 
　　这融合，看似顺利，可实际上在这大半年里，白小纯与白浩，这师徒二人仅仅是在这融合的环节上，就研究了太多次，几乎将每一个环节，每一个步骤，甚至每一个细节，都详细的推衍出来，里面有至少数十个关键问题，都是在守陵人的指点下，才短短的时间内势如破竹般，全部攻克，想到了解决的办法。 
　　这么多的努力，这样的机缘，才造就了此刻的白小纯，在这融火上，看起来的顺畅无滞，轰鸣间，那十团扩散开的十八色火，在这冥河上，在白小纯的前方，逐渐的融合在了一起。 
　　他的双手不断地掐诀，更是时而拿出一些单独的魂，扔入火海内，这些魂虽非特殊，但却都是按照白小纯与白浩总结出的方法，用来调整火海的同时，使得火海融合更为完美，如同润滑一般。 
　　时间流逝，一切虽都顺利，可这十九色火的炼制，依旧对白小纯来说，是一个挑战，他此刻全神贯注下双目慢慢浮现血丝，不敢让自己的操控出现丝毫差错，小心翼翼的融合下，终于在过去了一个时辰后，那十团十八色火，顺畅无阻的，彻底融合在了一起，成为了一片惊人的火海。 
　　这火海范围极大，其内的温度同样高的惊人，远远超出十八色火的同时，对白小纯来说，他操控的压力也一样大了太多。 
　　不由得，白小纯额头流下汗水但转瞬又被蒸发，他目中闪烁精芒，深吸口气后，他立刻加大了修为，向着那片火海，狠狠一压！ 
　　“凝！” 
　　轰轰之声顿时扩散八方，可诡异的，是周一星等人，明明距离不远，可却没有任何人察觉，仿佛此刻的冥河岸边，在他们的目中，白小纯一切如常！ 
　　而这些，白小纯丝毫不知晓，他此刻的全部心神都在这压缩火海上，眼看这那火海不断地缩小，一旁的白浩也都紧张起来。 
　　“按照我与师尊的推衍，应该不会有问题才是……”白浩内心忐忑，患得患失，可却不敢在神色上露出，怕影响到师尊那里。 
　　他只能眼看这那片火海，如同是被困住的远古猛兽，不甘心被束缚，不断地挣扎，不断地咆哮，而白小纯在这一瞬，如同化作了驯兽之人，用尽浑身解数，去让那凶兽低头屈服。 
　　轰鸣中，火海开始了收缩，时间流逝，白小不知道过去了多久，他只知道自己的疲惫，无限的攀升中，这片火海，终于到了百丈！！ 
　　而百丈，也如同一个极限，白小纯体内的修为几乎耗费的干干净净，而他的心神中的倦意，也都让他头脑出现了昏沉。 
　　“浩儿！”眼看如此，白小纯低喝一声。 
　　几乎在他话语回荡的刹那，白浩那里猛的袖子一甩，顿时一枚丹药，竟从他那里飞出，直奔白小纯而去，白小纯看都不看一眼，张开嘴一口吞下！ 
　　随着丹药吞下，立刻在他体内就化作一股热流，瞬间扩散全身，使得他的修为，刹那就恢复巅峰，甚至就连心神，也都因修为的恢复，从而疲惫感也都少了一些。白小纯精神一振，目中神采闪耀，修为再次散出，双手狠狠一压，轰鸣中，那仿佛凶兽的百丈火海，就再次在挣扎与咆哮中，被又一次压缩。 
　　九十丈、八十丈、七十丈……白小纯将体内修为，毫不节省的全力释放出来，强行压制下，声响滔天，如凶兽般狂猛的火海，任凭如何挣扎，也都于事无补，瞬间，就被压缩到了四十丈！ 
　　还在持续，三十丈、二十丈……直至十丈！！ 
　　在达到十丈的刹那，白小纯的修为，又一次近乎枯竭，可这一切，都是按照他与其弟子所分析推衍的一样。 
　　“到了八丈的程度，再吃下一枚造化丹，就足够了！” 
　　“可惜这造化丹吃下九次后，就会无效……”白小纯心底有些遗憾，可此事也不是没办法解决，只要找到合适的机会，去炼灵元婴，那么修为爆发攀升之后，白小纯就不需要造化丹，自身就可以去炼制十九色火！ 
　　“给我压！”白小纯眼中赤红，低吼下，那片十丈火海，似爆出滔天咆哮，被生生的从十丈，压缩到了八丈！！ 
　　“浩儿！”在八丈的刹那，白小纯大吼一声，立刻白浩准确无误的，将第二枚造化丹，瞬间扔来，白小纯吞下后，精神一振，一鼓作气再次压缩。 
　　轰轰轰！！ 
　　七丈、六丈、直至……五丈！！ 
　　在五丈的瞬间，那片火海的挣扎也到了最强烈的程度，白小纯修为的损耗，也都瞬间暴增起来，几乎每个呼吸，他的疲惫感都会增加无数，但眼下他顾不得太多，眼中血红一片，露出红芒，死死的盯着五丈火海内，已经出现的……色彩变幻！！ 
　　从十五色火就开始着手的准备，在这一瞬，没有让白小纯失望，那片火海中的第十九种颜色，不是一道，而是足有十道！！ 
　　这就等于是将成功率，提高了大半，使得白小纯呼吸微紧中，死死的盯着色彩变幻，按照他与白浩的推衍，他们甚至已经将这色彩变幻的步骤，也都分析出来了。 
　　看了也就是十个呼吸的时间，白小纯眼睛猛的爆出精芒，没有半点迟疑，神识之力，骤然间就轰入火海中……没有丝毫差错的……直接就融入到了变幻出来的，那第十九道色彩之内。 
　　轰轰轰！！ 
　　那第十九道色彩，瞬间光芒刺目，惊天而起，如同是困龙升天，与其他十八种颜色，刹那间就泾渭分明的……争辉而出！！ 
　　“成功了！！”白浩激动中喊了出来，白小纯的笑声也有些沙哑，可他的兴奋丝毫不减，右手猛的一抓。 
　　“十九色火，给我出来！”白小纯大吼中，那片五丈的十九色火海，就轰鸣中直奔白小纯手掌，瞬间就被白小纯一把握住…… 
　　在他握住的瞬间，火焰消散，只剩下了白小纯的手掌，微微颤抖的出现在白浩的眼中，白浩也都紧张，尽管他不认为会失败，可这一刻依旧患得患失。 
　　直至师徒二人彼此对望后，白小纯深吸口气，慢慢的……将手掌，伸开！ 
　　在伸开的瞬间，一团十九色火……清晰无比的……出现在了他的手心内！ 
　　十九色火……成！ 
　　(本章完)

第816章 白小纯？！
　　第816章 白小纯？！ 
　　十九色火的炼制，无人知晓，白小纯事后也察觉到了这一切，他不认为是自己面具的遮掩，显然，这一切，都是守陵人的相助。 
　　同时，在白小纯将十九色火炼制出来后，守陵人也失踪了，再没有在冥河流经时出现过。 
　　仿佛他这近一年来的存在，就是为了来指点一下白小纯与白浩，如今看到白小纯已成功炼制十九色火，似乎觉得没有必要再留下了，于是离去。 
　　只不过在其失踪的前一夜，他没有如往常一样少言寡语，而是在炼火上，说了很多，所以在他离开后，白小纯与白浩虽有些不大适应，可仔细的研究了守陵人的指点后，他们对二十色火，也都有了思路。 
　　“师尊，守陵老爷爷的指点，让弟子有极大的触动，那二十色火身为地品巅峰才能炼制，虽更为困难，可弟子有一定把握，将其配方，为师尊量身创造出来！” 
　　“接下里的一段时间，弟子要闭关了，师尊，您照顾好自己。”白浩向着白小纯抱拳一拜。看着他，白小纯深吸口气，拍了拍自己这弟子的肩膀，点头后，白浩化作一道魂芒，消失在了魂塔内。 
　　时间再次流逝，又过去了几个月，守陵人不再到来，白浩又闭关，白小纯在这几个月里，因炼火材料不够，也就没法尝试，不过在脑海里推衍，始终没有结束。 
　　“之前一次性成功，是因有造化丹，且所有过程都极为顺利……如果要炼第二次，怕是很难这么顺利了。”白小纯摸了摸储物袋，他此刻家底相对来说很薄，可实际上，他有从十三色火以后，所有的多色火，直至十九色。 
　　有的只有一两份，有的则是七八份，这些多色火若是专门进行一场拍卖的话，必定会引起整个蛮荒的轰动，毕竟是地品炼魂师出品，怕是得抢破头。白小纯琢磨着，实在不行，自己只能卖火了。 
　　至于周一星，白小纯也没忘记对他指点，终于的，在这几个月里，在闲下来的白小纯的帮助下，周一星成功的炼制出了属于自己的十五色火！！ 
　　那十五色火在被炼成的瞬间，就代表了周一星，成为了玄品炼魂师，这对周一星而言，他心情极为激荡，更是振奋无比。 
　　在他的家族，只有老祖才是玄品，而他现在，也已经到了玄品，这在没有遇到白小纯前，他是不敢想象的。 
　　而现在，没过去多少岁月，他就走到了这一步，周一星明白，这一切……都是白小纯所给予的，他的心中再次感慨，自己当年的选择，英明无比！ 
　　一样有收获的，还有宋缺，这一年来，他的身体调养了大半不说，在足够的魂药支撑下，他那被陈家改造强行突破的修为，因能吸收魂药，所以精进了很多，虽还是元婴初期，没有突破，可他自身的底子，却是修复了七七八八。 
　　虽然这一生，成为天人的可能性已经不大了，但这底子的恢复，似乎又给了他希望，使得宋缺对于白小纯这里，更为感激的同时，也再次下定决心，在蛮荒要紧紧抱住这条大腿。 
　　时间一晃，又过去了几个月，白小纯来到这冥河禁地，已经一年多了，到了最后，他自己也都觉得无聊，琢磨着现在风头也避了许久，要不要去给大天师传音，问问自己能不能回魁皇城。 
　　就算是不能回去，那么他也打算回巨鬼城了。 
　　可就在白小纯这里升起这些念头的同时，在这蛮荒内，却是出现了一件……让有些人意想不到，却是更多的人意料之中的事情！！ 
　　这一切的起因，是一个人，此人看起来很是年轻，首次出现时，是在蛮荒北方，他穿着一身白衣，黑色的长发飘摇，面容俊朗，只是没有什么表情，仿佛很是高傲，同时有无尽的冰寒，从其体内不断地散出，甚至可以搅动风云，引发天象变化。 
　　一身修为，更是诡异，看似元婴，可又不像！ 
　　他出现后，杀人盈野，在短短的三天里，就已经灭杀了七个中型部落，一个大型部落，甚至灭了一个炼魂家族。 
　　所杀之人，已然数万不止！！ 
　　这种杀戮，残忍无比的同时，所有死者的身体，都化作了干尸，仿佛所有生机都被吸走，甚至连同他们的灵魂，也都消失的干干净净。 
　　这件事情，立刻就造成了蛮荒北方的轰动，而最惊人的，是此人在第四天时，突然消失，不知用了什么办法，居然出现在了蛮荒东方，在那里一样展开灭绝一切的杀戮。又是数日的时间，杀戮之多，总数加在一起，已近十万，这就不得不让魁皇朝升起了无穷怒意，这已经是明目张胆的挑衅了！！ 
　　而最让蛮荒震动的，是此人的样子，居然与被通缉的白小纯本尊，一模一样！ 
　　于是一时之间，但凡是知道了这个消息之人，都全部明白，此人……就是那占据在冥皇榜上的第一位，炼制自身元婴，将整个蛮荒所有天骄都压在身下、踩在脚底的……白小纯！ 
　　“白小纯出现了！！” 
　　“此人龟缩多年，终于出现了！！” 
　　“该死，如此残暴，杀戮十万人，这白小纯必须要死！！” 
　　“杀了白小纯！！” 
　　这消息，也如风暴一般，在短短的时间内，就传遍整个蛮荒，使得魁皇城以及四大天王的城池中，也都人人在谈论此事。 
　　只不过，此人杀戮虽多，可在四大天王以及魁皇朝的诸多权贵看去，无需兴师动众，虽对方引起的动荡不小，但修为的限制，就使得这件事情，在那些大人物眼中，不是什么难以解决的问题。 
　　“既然出现了，灭了就是！” 
　　“这白小纯若是始终隐藏，找起来有些麻烦，可眼下竟敢嚣张的出现，难道真以为，我蛮荒奈何不了他一个小小的元婴境修士！”这样的声音，在权贵中处处可见，而红尘女那里，也在听到了这个消息后，整个人如被刺激了，直接奏请大天师，出战斩杀白小纯！ 
　　大天师正忙碌众恩令的事情，也知道红尘女与白小纯之间的矛盾，可他在听说了这件事情后，先是有些迟疑，似乎觉得疑惑，但还是在沉吟后，同意了红尘女的请战。 
　　于是，红尘女立刻就出动，她并非独自出发，毕竟她与白小纯交战过，知道对方心思诡诈，躲藏了这么久，此番出现，必定有所倚仗。 
　　所以，她是带着小半个巨鬼军团，一同出发，浩浩荡荡要去灭杀白小纯。 
　　“白小纯，这一次，我一定要你死！”红尘女银牙暗咬，带人离开魁皇城。 
　　而远在冥河禁地的周一星，也听说了这件事情，他虽跟随白小纯在此地一年多，但他在外面的那些手下，始终与他都有联系，将外面的事情不断地告知，尤其是这种关于白小纯的大事，他知道的很早，也吓了一大跳，内心突突几下，调整气息后，虽很多具体细节还没来得及搞清楚，但在这件事却没有任何迟疑与耽搁，直接就冲出屋舍，找到了白小纯，将消息赶紧告知于他。 
　　“白小纯？！！”白小纯睁大了眼，一脸的不可思议，更是匪夷所思，呆呆的看着周一星。 
　　周一星也都心惊，他知道这个消息里出现的白小纯，一定是假的……毕竟真的就在自己面前，怎么可能出去杀了十万人。 
　　“是的……此人出现后，至今已杀戮十万以上，周……周紫陌如今已率领半个巨鬼军团，前去斩杀……”周一星继续开口，将自己所知道的一切，都全部说出。 
　　白小纯越听越是心惊，到了最后，他倒吸口气，觉得此事让他无法置信。 
　　“这是谁装扮成我的样子啊？！”白小纯觉得此事很不对，那假白小纯明显的，是在给自己拉仇恨啊，一想到对方用自己的名字，杀了十多万人，白小纯就立刻怒了。 
　　“这是要坑我，往我头上倒屎盆子啊！！” 
　　“不行，我要去看看，这家伙到底是谁！”白小纯火大，眼睛一瞪，立刻就有了决断。 
　　(本章完)

第817章 是她！
　　第817章 是她！ 
　　之所以去找这个假白小纯，一方面是白小纯真的怒了，一方面则是他也担心，能装扮成自己的，只有两种人，一种是朋友，一种是敌人。 
　　至于朋友，白小纯哪怕愤怒，也要去看看是谁，看看对方是不是傻了，这么嚣张之下，怎么能活着，自己该救时，还是要救的。 
　　而敌人……白小纯也要知道，对方是谁！ 
　　且他有自信，自己这面具炼灵后，如此厉害，半神都看不透，他相信只要不是自己露出了什么破绽，应该无人能发现自己的身份。 
　　毕竟眼下的自己，可是蛮荒的大人物，前监察使，地品炼魂师，无论哪一个，都可跺脚让蛮荒震动几下。 
　　“不能自己突然的过去，最好是追上红尘女的巨鬼军团，和她在一起……这样的话，就更加天衣无缝了。”白小纯想到这里，立刻就整理一番，没带着宋缺与周一星，为了提高速度，他一人用了这冥河禁地三千军士的天舟，自行出发。 
　　一路没有停顿半刻，好在他所在的冥河禁地，位于蛮荒的中心偏东的地方，距离蛮荒东部不是很远，而红尘女那里出发前，还需整顿，白小纯又不时的给红尘女传音，表达自己要与其同行、一路护的殷勤态度。 
　　红尘女本没心思理会，可想起当日在监察府内发生的事情，内心不由得有些来气，想着这白浩来了也好，这一次外出，可以借机好好地收拾一下此人。 
　　于是冷笑中，答应了与白小纯汇合，就这样，在白小纯的赶路下，在数日后，到了与红尘女约定的地点。 
　　那里是一处布置在蛮荒的诸多传送阵之一，常年有魂修守护，白小纯到来后，那些魂修里有人认出了白小纯的身份，立刻恭敬的纷纷拜见。 
　　白小纯没心情交谈，满脑子都是那假白小纯的事情，在这阵法外等待，没过多久，这一处阵法就传出耀眼光芒，随着光芒的闪动，立刻一道道身影，从其内瞬间幻化出来，正是巨鬼军团的魂修。 
　　他们在出来后，也都看到了白小纯，点头示意的同时，立刻散开，封锁四周，严密警惕一番，传送阵再次闪耀，不断地有魂修出现，加入到四周防护的队伍里，很快的，就出现了上万人。 
　　随后，则是红尘女的那些女亲卫的身影，大量的降临，最终……才是红尘女的身影，白小纯只是看了一眼，就忍不住脑海浮现当日监察府内的一幕，他干咳一声，觉得自己现在和以前不一样了，如今的自己可是地品炼魂师，于是向着红尘女含笑点头。 
　　红尘女冷冷的看了白小纯一眼，哼了一声，她知道要收拾此人，不急于一时，而如今对她来说，找到白小纯，才是最重要的事情，于是神识散开四周，确定此地无碍后，一晃飞出。 
　　随着飞出，上万巨鬼军团的魂修，顿时跟随，白小纯眼看对方不理自己，若是换了其他时候，他早就瞪眼了，可眼下他知道自己势单力薄，同时假白小纯的事情让他心底着急，于是忍了下来，跟随着队伍，一同前行。 
　　一路众人无话，都在默默疾驰，前方的红尘女，她粉面带煞，手中拿着玉简，正不断的接收各个消息，也就是几个时辰后，她忽然一指远处。 
　　“根据线索，那白小纯如今还在蛮荒东部，最后一次出现的地方，是在距离此地万里的无忧山……第一个目标，就是这无忧山！”红尘女说着，速度加快，她身后这上万军团修士，一个个沉默寡言，也都纷纷加速，一时之间，上万道长虹，在这苍穹掀起破空呼啸，疾驰而去。 
　　“这周紫陌不适合带兵啊，那假白小纯除非是个傻子，否则的话，怎么可能留在原地……”白小纯张开嘴想要说些什么，实在是他也着急想要找到假白小纯，可还没等他开口，前方的红尘女就回头，冷冷的看了白小纯一眼。 
　　“那白贼出现至今，已快半个月，他每一次出现，都会在某个地方固定滞留几天，所以无论你要说什么，都给我闭嘴！” 
　　白小纯有些尴尬，知道这红尘女还在为监察府发生的事情耿耿于怀，可他听到红尘女的话语后，却是心中不由一惊，也顾不得什么，赶紧加快速度，到了红尘女身边。“这不对啊，他留在原地干什么，莫非是在等着我们过去？紫陌，这里有诈啊！”白小纯越想越觉得不对，他之前还以为那假白小纯，是流动作案，这才符合道理，可如今一听，居然不是这般，顿时内心咯噔一声，立刻开口。 
　　“当然有诈，所以我没有自己前来，而是带着军团一起！”红尘女冷哼一声。 
　　“不对，很不对劲，紫陌，我建议我们不要过去，先让军团的人去观望一下，又或者让王爷来处理！”白小纯事前不知道这些战事情报，此刻越想越是心惊，他吸了口气，又一次劝说，他实在觉得，此事反常。 
　　“闭嘴，没人让你来，是你自己来的，况且……你了解白小纯，还是我了解白小纯？”红尘女有些不耐，一摆手，继续前行。 
　　白小纯在心里翻了无数白眼，他很想告诉这周紫陌，你还真的没有我了解白小纯，因为我就是白小纯！ 
　　可这话他怎么能说，只能内心升起一股邪火，看着红尘女远去。 
　　实际上，红尘女也不是没有提防，相反，她认为自己的准备很充分，而她对那位白小纯恨之入骨，想要灭杀之心，已到极致，且她很有自信与把握，就算是那白小纯有什么三头六臂，或者是什么埋伏的手段，她身为天人，也能镇压！ 
　　“若是其他地方也就罢了，这里是蛮荒东部，与父王所在的巨鬼城不是很远，一旦出现意外……父王赶来的时间，我还是能坚持的！”红尘女内心冷笑，想到这里，更为笃定，根本就无视身后白小纯的言辞，呼啸而去。 
　　白小纯面色连续变化，内心也有后悔，实在是他之前得到的情报不多，眼下进退两难，眼看众人走远，他狠狠一跺脚，追了上去，可警惕却是更强烈。 
　　“稍微不妙，就立刻逃走……”白小纯呼吸微紧，目光不断打量四周，神识更是散开，可随着前行，慢慢的，白小纯觉得心惊肉跳，四周似乎一下子冰冷了，一种强烈的危机感浮现，让白小纯面色开始变了。 
　　“这么冷……这寒气，怎么觉得有些熟悉……”白小纯吸了口气，正快速思索时，远处的无忧山，隐隐出现！ 
　　那无忧山，不是一座山，而是五座，如同一个人的五根手指，屹立在一片丛林深处，此刻天色已是黄昏，远远看去，那无忧山在天色的衬托下，也都越发漆黑，看着看着，就会升起一股压抑感。 
　　尤其是这片丛林，实在是太安静了，随着巨鬼军团的到来，竟没有丝毫变化，白小纯仔细一看，不由得头皮一麻，他立刻看到，这片丛林的所有树木……如今竟全部都是枯萎的！！ 
　　仿佛，它们的生机，被某个存在，全部收走！ 
　　这一幕，同样被红尘女以及巨鬼军团的魂修察觉，一个个都神色凝重起来，可速度却没有减少，直接飞跃丛林，靠近无忧山！ 
　　可就在他们靠近的刹那，一个带着笑意略有诡异的声音，竟从那无忧山的第三峰的山顶，倏然传出！！ 
　　“呵呵……你们来的好慢……就这么点人……有些吃不饱呀……”凭这声音，分不清是男女，更有尖锐，如同是一男一女一童，三人同时开口，更是在这声音传出的瞬间，在那第三峰顶，出现了一个身影！！ 
　　这身影穿着白色长袍，一头黑发飘摇，目中赫然有双瞳，嘴角带着似纯真无比的笑容，可舌头却伸处，似习惯性的，舔了舔嘴唇。 
　　他的样子，分明就是……白小纯！！ 
　　可真正的白小纯那里，此刻在看到此人的刹那，却是脑海瞬间，就掀起滔天大浪，身体哆嗦，双目收缩，整个人好似被天雷轰击。 
　　“公孙婉儿！！” 
　　(本章完)

第818章 这是在钓鱼啊
　　第818章 这是在钓鱼啊 
　　出现的这个人，正是……公孙婉儿，她虽改变了样子，装扮成了白小纯，可在白小纯的眼中，他还是一下子就认出了对方！ 
　　实在是那笑容，那舔舌头的动作，还有那传出的吃不饱的话语，这一切，如同天雷，在白小纯心神内，不断地爆开。 
　　他的脑海瞬间就浮现出了当年在那葬宫迷地内，那恐怖的无法形容的一幕幕…… 
　　“鬼……”白小纯内心哆嗦，要不是极力控制，他都差点尖叫出来，当年的葬宫迷地，这公孙婉儿已经与白小纯摊牌了，使得白小纯认出了对方，正是陨剑深渊里，抱着小熊的小女孩！ 
　　“还有雷山……”白小纯想到这里，赶紧看去，刹那间，他就看到在公孙婉儿的身后，此刻慢慢走出了一尊，身体极为魁梧，高大无比的身影！ 
　　那身影，全身上下赤红一片，没有丝毫皮肤，面无表情，如同不知道疼痛，默默地站在那里时，他身上散发出的气息，却极为恐怖。 
　　正是……陨剑深渊内，被小女孩抓住后，剥去了皮的……雷山！！ 
　　白小纯心里越发哆嗦了，他可是知道这公孙婉儿的可怕，也丝毫不认为，红尘女能与公孙婉儿一战，此刻赶紧取出玉简，正要传音，却面色再变，发现这玉简居然无用了。 
　　这就让白小纯，滞住了呼吸，慢慢的想要后退，他觉得，那公孙婉儿，应该还没认出自己，而逃走去通知巨鬼王，则是如今唯一的选择。 
　　可就在白小纯这里准备逃走时，红尘女双目眯起，右手虚空一抓，顿时一座红莲幻化出现。 
　　“白小纯，你终于肯出现了，受死！”没有多说，哪怕红尘女此刻也察觉到了，眼前这个白小纯，与自己记忆里的似乎不大一样，但却来不及多想，掐诀间，一股天人波动，就刹那从其身上爆发出来，右手一指，顿时苍穹色变，竟在半空中，幻化出了一根巨大的手指，向着无忧山，骤然而去。 
　　可就在这手指落下的刹那，雷山猛的抬头，目中露出狂暴之意，仰天大吼，这吼声竟如同开天辟地，化作音浪爆发冲击，而他的身体，也一踏之下，随着无忧山第三峰的蓦然坍塌，他的身影直奔苍穹，向着那来临的一指，狠狠的，一头撞去！ 
　　轰鸣中，日月无光，风云倒卷，红尘女也双眸收缩，掐诀间，口中传出厉喝。 
　　“布阵！” 
　　顿时，那上万巨鬼军团的魂修，就瞬间四散开来，将无忧山包围，彼此形成大阵，要去封锁四方的同时，展开阵法之力。 
　　白小纯为了不引人注意，也赶紧散开，找了个魂修，跟随在其身边，使得自己不是那么的出奇，可就在这时，那崩溃的无忧山第三峰内，公孙婉儿的身影，瞬间一闪，出现时，不是在红尘女那里，而是到了包围阵法的一个结丹魂修的身边。 
　　她的速度奇快，身影诡异无比，出现后，没等那个结丹魂修反应过来，公孙婉儿就猛地一吸，这一吸之下，顿时那结丹魂修身体颤抖，竟肉眼可见的，在眨眼间，就枯萎下来，更有魂芒，从其七窍内冒出，最终成为了一具干尸…… 
　　他的生机，他的魂魄，他的一切，都在这一瞬，被公孙婉儿吸走，一声轻笑，在这战场内回荡时，所有人都心神狂震。 
　　白小纯心头更是狂跳，心底尖叫一声，至于红尘女，更是面色大变，掐诀间，天人之力更强，一晃之下，向着公孙婉儿就追杀过去。 
　　但她刚一飞出，雷山那魁梧高大的身影，竟如山峰一样降临，阻挡在了红尘女的身前，右手抬起，一拳轰出。 
　　轰鸣间，这雷山竟与红尘女，直接战到了一起，他的身体似无坚不摧，任凭红尘女的术法降临，巨响惊天动地，可他神色如常，没有退后丝毫，依旧冲击。 
　　“该死！！”红尘女面色接连变化时，公孙婉儿的笑声回荡，她的速度极快，在这上万魂修中不断地穿梭，每一次临近一人，都是一吸之下，对方立刻就化作干尸。而随着不断吸收，公孙婉儿身上的气息，竟越来越强！ 
　　“还是你们这些人的气血与修为足够，之前那些部落里的土著，三魂七魄都不全，吸收百个，才比的过这里的一个！”公孙婉儿的声音，忽近忽远，诡异无边。 
　　四周的巨鬼军团魂修，此刻也都全部面色惨变，他们骇然的发现，自己的阵法，竟没有半点用处，甚至施展出的神通，落在那公孙婉儿的身上，对方根本就毫不在意，依旧杀来。 
　　所过之处，无人是她的对手，只能眼睁睁的看着自己身边的同伴，一个个化作了干尸，被吸走了全部！ 
　　这一幕太可怕了，短短的时间内，上万人中，居然有数百，就这么的成为了干尸，而更惊人的，是这公孙婉儿的吸收，似达到了一个蜕变的程度，她竟笑声中，身体不再诡异挪移，而是头发一甩，顿时她的头发就刹那扩散，直奔四周上千人，任凭他们如何抵抗，如何闪躲，也都于事无补。 
　　眨眼间，就各自被那一根根头发，钻入了眉心中，一吸之下，这上千人，几乎同时发出凄厉的惨叫，身体剧烈抖动中，全部都成为了干尸！！ 
　　而那公孙婉儿，她的面色也都一下子红润起来，目中跃动着奇异之芒。 
　　“还是饿啊……” 
　　这一幕，让余下的巨鬼军团魂修，全部骇然失色，纷纷倒退开来，这根本就不是他们可以抵挡的存在，此刻的后退，没有半点迟疑，而白小纯也在人群内，他的心肝都不停的打颤了，好在白小纯早就警惕，有心闪躲，那公孙婉儿似乎还没有注意到白小纯的身影。 
　　眼看公孙婉儿头发从那上千干尸上收回，在八方蠕动，似还要继续扩散，红尘女的胸口起伏，她的眼睛发红，双手掐诀间，她的身后竟出现了一尊巨大的身影，这身影与她一模一样，如同法相。 
　　“给我滚开！”红尘女一声低吼，她身后的法相，也目中带煞，瞬间掐诀，整个法相光芒万丈，竟在半空中化作了一根红色的长矛，直奔雷山而去。 
　　任凭雷山如何抵抗，也似乎都无法阻挡，轰鸣间，这红色长矛就直接碰到了雷山的身体，从其胸口直接穿透而过，更是带起雷山，直奔那座无忧山。 
　　刹那，就轰在了山上，一片血色红芒，随之爆发，惊天动地中，整个无忧山全部崩溃四分五裂，甚至掀起了更大的波纹冲击，让这整个丛林，也都刹那间，化作飞灰…… 
　　不但如此，那长矛所落之处，更是出现了一个巨大的深坑，雷山躺在深坑内，一动不动，其胸口，有一个头颅大小的窟窿！！ 
　　而红尘女，在施展了这个神通后，呼吸也都急促了一些，面色微微苍白，但却没有迟疑，凤目煞气更为浓郁，直奔公孙婉儿。 
　　这一幕，让四周众人，都立刻振奋起来，似看到了希望，可白小纯却暗自吸气，他知道，雷山只是个傀儡而已，这傀儡，如今都让红尘女需展现如此神通，才可斩杀，那么公孙婉儿，怕是更难杀了。 
　　“看看情况，如果红尘女占优势，我就出手相助……如果不行，我就劝大家逃走！”白小纯内心紧张，他原本是打算立刻逃走，可却有种预感，除非大家一起逃，否则的话，自己一旦转身逃遁，怕是立刻就从不被注意，变成被公孙婉儿盯上。 
　　一想到自己要是被公孙婉儿瞄上了，且对方居然还是装扮成自己的样子，这里面的问题，白小纯此刻若还想不明白，他也就白白修炼了这么多年。 
　　“她这是在钓鱼啊，是要钓我啊！！”白小纯想到这里，头皮麻的就要炸开，心肝狂颤，心里后悔不迭。 
　　(本章完)

第819章 激战
　　第819章 激战 
　　白小纯心惊肉跳，他算是看出来了，那雷山比以前强大了不知多少，可代价也是惊人，不管如今的雷山是不是被红尘女斩杀，可很显然，当年的他，就已经战死了。 
　　“死人……还能再死一次？”白小纯胆寒的吸了口气，仔细的看了眼雷山尸体所在之地，可没发现雷山有什么动作，反倒是红尘女此刻与公孙婉儿，斗法极为激烈。 
　　尤其是红尘女此刻也已意识到，今日一战，怕是遇到了劲敌，此番出手时，一道道红芒从其双手掐诀中，不断地飞舞，所过之处，虚无都好似被破碎。 
　　更有法宝红莲环绕，时而无数瓣扩散四方，又急速收回，使得其四周一定范围，天人之力震荡，灭绝一切。 
　　这还是其次，最重要的，是红尘女那天人修为下，形成的威压，这威压，可以让元婴修士如同背负大山，无论是肉身还是心神，都要承受极大的负荷，若是换了其他对手，怕是此刻根本就支撑不住，早在天人术法下形神俱灭。 
　　可那公孙婉儿，却非常人，她的术法诡异，全身散出一圈圈黑色的光环，这些光环每一次破灭，都会让红尘女全身有生机被吸出。 
　　同时，最惊人的要属公孙婉儿的速度，她的速度实在太快了，快的无法形容，根本就看不清晰她的身影，只能看到无数残影，在红尘女四周，也就使得那黑色光环，似乎处处都是。 
　　轰鸣之声，更是在这一瞬不断地响彻天地，公孙婉儿那里明明不是天人修为，但不知为何，竟丝毫不受红尘女天人气势的压制，甚至隐隐的，白小纯仿佛看到，在公孙婉儿那诸多残影的背后，仿佛有一尊巨大的法相，这法相也是一个女子，穿着一身黑袍，相貌绝美的同时，目中更有睥睨天下，傲然苍穹之意。 
　　二人的交战，都是近距离的交错，随着术法碰撞的轰鸣巨响，她们之间，更是极为凶险，不断地有波纹冲击，于二人交手之处扩散四方，使得白小纯等人，根本就无法靠的太近。 
　　他还好一些，但其他人，若有靠近，全部都面色立变，会身体被某种吸力，直接吸出大量生机，几个呼吸就会黑发成为白发。 
　　靠近之人都如此，就更不用说与公孙婉儿交手的红尘女了，她的面色极为难看，甚至都没有时间去开口，她的全部心神，都放在了这一次的斗法中。 
　　实在是她眼中的这个白小纯，其强悍的程度，超出了她的预料，甚至这一番出手，她找不到当年丝毫的痕迹，若非是在她的感受里，对方与白小纯无论是样子还是气息都是一致，她怕是都会认为，对方不是白小纯。 
　　实在是与她记忆的白小纯，相差太大。 
　　尤其是她的神通，似乎对眼前之人，造成不了什么伤害，可对方那黑色的光环一次次的碎裂，都会撼动自己心神。 
　　“他绝不是元婴！！”红尘女越战越是心惊，而公孙婉儿，从始至终都是脸上带着诡异的笑容，目中闪烁奇异之色，时而舔着嘴唇，似觉得红尘女很美味，想要将其吞了的样子。 
　　这一幕，让白小纯更加心惊，加速后退，抬头再看向二人交战之处时，公孙婉儿背后的法相虚影，又消失不见，若非是白小纯很确定，怕是他都会以为自己看错了，此刻胆颤心惊，看出若是这么持续下去，怕是就连红尘女，也都不是公孙婉儿的对手，这就让白小纯心头“咚咚”的敲鼓，开始琢磨如何劝说大家逃遁。 
　　可就在这时，战局出现逆转，红尘女眼中煞气弥漫，身体一跃后退，公孙婉儿笑了一声，正要靠近，可却忽然神色一变，竟陡然倒退。 
　　但就在她倒退的刹那，后退飞到半空中的红尘女，她的胸口急剧起伏，她的目中露出疯狂，体内的天人波动，再次爆发，轰鸣间，这片范围的苍穹，好似被撼动，她的意志融入天地，如同化作了这一片天地的主宰。 
　　“白小纯，今天你必死无疑！”红尘女叱喝一声，似下了某种决心，双眸露出果断，右手猛然抬起，掐诀间，其面色瞬间苍白一分，竟有一滴鲜血，从其抬起的右手食指的指尖上，骤然出现。 
　　此血流光四溢，如同至宝，在出现的刹那，就让天地色变，显然绝非寻常，这是红尘女的术法，连同自己的修为以及生命，凝聚而出的……法血！ 
　　虽不是魂血，但这法血，却蕴含了红尘女这一生修炼所感悟的天地大道，此刻出现后，立刻在红尘女的手中，幻化成了一支血色的长矛！仔细一看，似乎比之前灭杀雷山的长矛，还要惊人，在出现后，在公孙婉儿面色变化中，在白小纯这里内心升起希望的瞬间，红尘女一把抓住长矛，向着公孙婉儿，猛的一甩。 
　　“嗖”的尖锐破空声伴随着轰鸣！ 
　　这长矛掀起一连串的音爆，似穿透了虚无，在出现的刹那，就直接到了公孙婉儿的近前，闪电般呼啸而过，可公孙婉儿的速度此刻一样爆发，竟险之又险的，避开了这长矛，轰鸣间，此矛大半，刺入到了地面里。 
　　白小纯吸了口气，这长矛给他的感觉，极其危险，心底却在叹息，大为可惜长矛的落空。 
　　但就在公孙婉儿退后，试图远离那让她觉得有些不安的长矛时，半空中的红尘女，眼中爆出赤色，竟在她的右手中指指尖上，再次出现了一滴鲜血。 
　　那是……第二滴法血！ 
　　幻化第二把长矛，再次呼啸而去，随后是无名指，小拇指，直至大拇指，眨眼间，四根长矛流星般降临，虽都被公孙婉儿以那诡异的速度避开，可却都有大半，刺入到了地面里，形成了一个半圆！ 
　　这半圆，如同界限，使得公孙婉儿神色变化，猛的冲出，想要远离时，第六支长矛，第七支……直至第十支长矛，从红尘女左手的五指法血上，纷纷出现，轰鸣而去，速度之快，抢在公孙婉儿前方，一一刺入地面后，再次形成了一个半圆，与之前的五支……结合在一起后，形成了一个完整的圆圈！ 
　　做完这些，红尘女的呼吸急促了很多，胸口剧烈起伏着，面色也是苍白无血，显然这以法血形成的术法，对她而言，也都透支不少。 
　　可作用，也是极为惊人，公孙婉儿神情变化，想要冲出，可刚一靠近长矛，她立刻就全身升起黑气，仿佛被腐蚀一般，让她身体猛地退后。 
　　这一幕，被四周巨鬼军团之人看到后，一个个立刻惊喜，纷纷上前，要去相助，而白小纯也振奋了，随之上前。 
　　可就在这时，被困在圆圈内的公孙婉儿，猛地抬头，死死的盯着红尘女，发出一声凄厉的嘶吼，这嘶吼带着尖锐之音，更是穿透一切，使得四周靠近的众人，全部脑海轰鸣，纷纷抱头痛叫。 
　　而那十支长矛，居然在这一瞬，传出咔咔之声，竟出现了裂缝。 
　　红尘女面色一变，但却没有惊慌，凤目煞气弥漫，双手飞速掐诀，向着组成圆圈的十支长矛一指！ 
　　“裂，杀！” 
　　话语一出，立刻那十支长矛就血光滔天，居然全部拔地而起，直奔中间的公孙婉儿，速度之快，超越一切，更是不断地穿梭，刹那就穿透了公孙婉儿的身躯，没有停顿，依旧来回穿梭！ 
　　白小纯只能看到无数的红芒，在公孙婉儿身上不断地爆出，组成了一道血色的大网，似要将公孙婉儿，挫骨扬灰，形神俱灭！ 
　　使得其内的公孙婉儿，凄厉的嘶吼，越发的传出。 
　　这一幕，立刻就让白小纯为之一振又有些凛然，他觉得红尘女似乎又强大了一些的同时，也感受都这一战，似乎已经出现了胜利的曙光，四周所有人，甚至包括红尘女在内，都这么判断，甚至不少都松了口气…… 
　　只有白小纯心底隐隐的，又觉得似乎这样太残忍了。 
　　“毕竟，这公孙婉儿，似乎也没伤害我……” 
　　(本章完)

第820章 看不到我……
　　第820章 看不到我…… 
　　白小纯这里迟疑时，忽然的，那被十支长矛穿梭了不下数百次的公孙婉儿，她的身体鲜血弥漫，似乎要崩溃开来，而她那凄厉的声音，也在这一瞬，猛的强烈无比，更有一股惊人的波动，似要从她身上爆发出来。 
　　这一幕，顿时就让众人的心又猛的提了起来。 
　　“白小纯，死！”半空中的红尘女，也心底一惊，她狠狠咬牙，猛的咬破舌尖，喷出一口鲜血，掐诀一指，顿时那十支血矛，速度刹那爆发，比之前更快的同时，竟纷纷自行的燃烧起来。 
　　如同燃血淬火，使得血矛的威力也暴增，轰鸣间，那十支血矛先后微顿，最终同时的轰在了公孙婉儿那颤抖似要崩溃的身躯上，在碰触的刹那，十支血矛全部爆开，形成了一股灭绝之力，直接就将公孙婉儿彻底淹没在内。 
　　肉眼可见的，公孙婉儿的身体，瞬间四分五裂！！ 
　　这最终的爆发，威力实在太大，就算是红尘女，也都有些操控不好分寸，使得天人波动不断地扩散时，在这八方都形成了风暴，哪怕是军鬼军团的魂修，也都被余波横扫。 
　　不少人喷出鲜血，身体倒退，更有一些直接被卷起，白小纯倒是没觉得怎么样，可不想让自己看起来那么特殊，于是也惨叫一声，身体猛地向后卷出，踉跄中，摆出一副险些站不稳的样子。 
　　可小眼睛却是带着喜悦与复杂交错的目光，不断地看向公孙婉儿身体四分五裂的地方。 
　　“就这么的死了？不会这么简单吧……”白小纯心跳倏的加速，隐隐觉得似乎不太对劲，而此刻，四周人的喜悦之声，回荡开来。 
　　红尘女也面色苍白，勉强的笑了笑后，深吸口气，正要去看看死亡的白小纯，身边有没有遗物，可就在这时，突然的，她面色骤的大变，猛的倒退。 
　　“你……” 
　　她声音刚出，瞬间就从公孙婉儿身体崩溃的地方，爆出了一道冲天血芒，这红芒内散出无边的邪恶以及浓郁的血腥气息，甚至还有无法形容的冰寒以及滔天的愤怒疯狂！！ 
　　整个苍穹，在这一瞬，都被刹那染红，大地更是一片血色，似乎这天地，化作了一处邪恶无比的血池！ 
　　而红尘女退的速度慢了一些，被那血光波及，立刻全身一颤，面色酡红一片，喷出鲜血。 
　　四周众人全部大惊失色，白小纯更是眼珠子都差点爆出来，吸气时，他原本装扮的踉跄的样子，直接就站不稳，惨叫一声，赶紧倒在地上，控制心跳的同时，也急速的催发面具之力，使得自己看起来，好似死人…… 
　　几乎就在白小纯装死的刹那，冲天而起的血光收缩，眨眼间，就在公孙婉儿身体崩溃的地方，形成了一道看不清样子的血影，这血影速度之快，超出了之前太多，刹那就直奔一旁的一个巨鬼军团的魂修。 
　　直接就从其身体，穿透而过，这魂修身体一个哆嗦，头发白，牙齿脱落，满脸皱纹的同时，化作了一具干尸。 
　　灵魂，生机，气血，修为，一切的一切，都在这一瞬，被那血影，全部吸走……而这，只是开始，这血影速度太快，几乎化作了一道红线，眨眼间，就在这四周的近万巨鬼军团的魂修身体中，不断地穿梭…… 
　　所过之处，一个个魂修，甚至连惨叫也都来不及发出，就刹那成为干尸…… 
　　这一切说来话长，可实际上都是眨眼间发生，几乎瞬息……这公孙婉儿血影化作的红线，就从一个个魂修体内，飞速而过。 
　　一千、两千、三千…… 
　　五千、六千、七千…… 
　　速度太快，远远看去，只能看到这红线，如同有一根绣针般，穿透了几乎所有魂修的身体，将他们似乎连在了一起。 
　　这一幕，躺在地上装死的白小纯，看的清清楚楚，他头皮都要炸开，之前他看到公孙婉儿死亡，情绪上还觉得复杂，可眼下，这复杂消失的干干净净。“看不到我，看不到我……我已经死了……”白小纯内心默默念叨着，加大力度去催发面具，心底不断地祈祷，他现在算是彻底的看出了，这公孙婉儿……绝非红尘女可以去对付的。 
　　“死了，这上万人，如今只剩下很少的一点点……其他的，都在这一瞬……死了！！” 
　　“我之前就提醒了，偏偏不听我的！”白小纯紧张到了极致，公孙婉儿杀人的一幕，让他心肝都颤了，忐忑无比，此刻生死危机极为强烈，他躺在地上一动也不敢动，希望那公孙婉儿以为自己是尸体，从而忽略。 
　　也不知道是不是白小纯的面具之力效果太好，又或者他的演技逼真，公孙婉儿血影化作的血线，横扫一圈，吞噬了近万人的气血后，没有去理会躺在那里的白小纯以及其他之前受伤，纷纷倒地的数十人。 
　　这血线一晃之下，就到了半空中，不断地凝聚之下，公孙婉儿以白小纯的样子，再次显露在了天地之间。 
　　在出现的瞬间，她身上的气息波动，猛的一跃，竟从之前的元婴，直接就晋升到了天人！！ 
　　苍穹色变，风起云涌，一半的天空化作了紫红，向着另一边的鲜红猛的吞噬而去，巨响撼动天地。 
　　这片天地原本被红尘女的意志弥漫，可眼下，竟如同是被驱除一般，强行的轰出天地！ 
　　“白小纯！！”红尘女浑身颤抖，在自己的意志被驱散的瞬间，她受到了反噬，再次喷出鲜血，眼中露出滔天煞气，她方才不是不想去救，可对方的速度太快，且她之前被血光冲击，体内气血不稳，似要脱离身体，她来不及去救人，只能压制身体的气血。 
　　听到红尘女喊着自己的名字，白小纯内心不断的叹息苦涩，他知道这口黑锅，自己是背定了…… 
　　“只要能逃出，他奶奶的，老子立刻就炼灵元婴，一鼓作气到元婴后期……只有这样，才能在之后那危险的环境里保住小命啊……”白小纯心脏加速跳动，公孙婉儿的出现，此事对他来说，虽不是好事，但也有利处。 
　　那就是，他可以炼元婴了，不会再有人怀疑他，因为已经出现了一个靶子…… 
　　“想这些没用，眼下要琢磨的，是如何逃走啊。”白小纯有些发愁，此刻四周都是死人，他若是逃遁，太明显了。 
　　此刻只能装死到底，期待这一战快点结束后，那公孙婉儿离开，自己才能迅速逃走，又或者，能出现什么意外的事情，使得自己有机会逃遁。 
　　白小纯这里发愁时，公孙婉儿抬起头，笑眯眯的望着浑身颤抖的红尘女，轻声开口。 
　　“很感谢你呀，让我还算是小饱了一点点，再吃了你……我估计就可以小饱了。”说着，公孙婉儿笑了笑，一晃之下，直奔红尘女。 
　　她速度之快，比之化作血线时略慢了一些，可依旧如闪电般，刹那就出现在了红尘女的面前，红尘女双手掐诀，立刻全身红莲飞舞，随着公孙婉儿右手抬起，轻轻一按，轰鸣巨响下顿时红尘女鲜血喷出，身体倒退数十丈。 
　　“气血亏了好多，你这样不好，吃起来，就不美味了。”公孙婉儿声音飘摇，再次靠近，白小纯在地面上，偷眼看去，顿时心里哇凉哇凉的。 
　　红尘女竟完全不是这公孙婉儿的对手，在那不断地轰鸣下，她节节败退，鲜血大口大口的喷出，狼狈至极。 
　　甚至她的法宝红莲，也都被公孙婉儿一挥之下，层层崩溃，最终轰的一声，化作飞灰，而红尘女那里，面色惨白若纸，身体也都摇摇欲坠，她似乎想要逃走，可在公孙婉儿那诡异的速度下，根本就无法逃遁！ 
　　(本章完)

第821章 小纯出手！
　　第821章 小纯出手！ 
　　眼看危机，白小纯也都焦急，但他明白，此刻自己出现，也都于事无补，不但救不下红尘女，甚至自己也要陨落在此地。 
　　可他眼睁睁的看着红尘女被公孙婉儿轰击的不断倒退，气息越发虚弱，似乎随时都可能陨落，他的心中也升起无限的纠结。 
　　但就在白小纯这里挣扎时，又一次靠近了红尘女，右手抬起，正要出手的公孙婉儿，忽然双目一闪，身体竟迅速后退。 
　　只是，在她后退的刹那，一直被碾压，处于弱势的红尘女，其螓首猛的抬起，苍白的容颜上，此刻露出一抹阴冷，黯淡的双眸内，更是绽出了一丝寒芒！ 
　　“你终于，靠近到了我身边足够的距离……”红尘女开口的刹那，双臂猛的伸开，她的双目内，竟出现了虚幻之影……那不是某个人的身影，而是……一座城池！！ 
　　一座似乎比巨鬼城，也都不遑多让的城池，这城池内一应建筑，很是完善，更有城墙四立，甚至仔细去看，还能看到那城池内，仿佛还存在了熙熙攘攘的人群。 
　　“红尘……”红尘女双唇微张，从其口中，猛的就传出了这两个字，在这两个字回荡的一瞬，苍穹轰鸣，大地震动，一股撼动八方的气息，直接就从红尘女的双目内，猛的爆发出来。 
　　顿时，公孙婉儿的脚下虚无，蓦然改变，竟出现了一座只有巴掌大小的城池，这城池中飞出了无数的锁链，瞬间就缠绕在了公孙婉儿的身体上……这城池，这锁链，并非实质，而是虚幻，其规模与样子，与红尘女之前目中倒影出的城池，一模一样！ 
　　在这城池出现的一瞬，公孙婉儿神色一变，她的身体，好似被这城池锁定，再被铁链缠绕下，竟一时无法挣脱，此刻随着城池向着大地落下，她好似被限制了一样，竟也随之坠向大地。 
　　更是在这坠下的过程里，她的身体……竟肉眼可见的缩小！！ 
　　似乎最终要被缩小到极致后，成为一个小人，落在那城池里，被永恒封印，这术法，正是红尘女……她最终的杀手锏！ 
　　如今展开的，还不是全部，只是一半，还需另一半杀手锏来配合，才可将其威力，彻底展开。 
　　这杀手锏，甚至比之前的法血，还要恐怖，红尘女的使用，代价之大，需消耗寿元才可展开，而如今本就重伤的她，强行展开此法后，鲜血喷出时，她整个人也都无比的虚弱下来，呼吸都已不再连贯，身体踉跄中，她咬了下舌头，让自己勉强清醒，双手抬起掐诀间，正要将这杀手锏完善，彻底展开！ 
　　白小纯眼看事情有了转机，也是目不转睛的紧盯战局。 
　　可就在这时，那身体不断下沉，不断缩小，只剩下了一半大小的公孙婉儿，她忽然笑了。 
　　“好一个巨鬼秘法，红尘紫陌……你这是拼命了啊……也好，看看你的命还剩多少，够不够你将此法完全展开！”话语间，公孙婉儿右手猛的抬起，身体似一下子收缩了一些，使得她的手指，刹那成为了黑色，向着红尘女飘然一指。 
　　这一指之下，天地轰鸣，苍穹翻滚，竟在红尘女的四周，直接就出现了一道黑色的光环，这光环一出，顿时红尘女全身狂震，从她的七窍内，从她的全身无数汗毛孔中，立刻就有大量的生机，化作白气，瞬间被那黑色的光环吸出！！ 
　　红尘女气息紊乱，面色苍白已没有丝毫血色，单手掐诀时，全身红芒一闪，去撞击四周的黑环，黑环震动，似薄弱了一些，可却依旧存在，散出持续的吸力。 
　　这吸力太强，任凭红尘女如何挣扎抵抗，也都无法阻挡，而那黑环，被她一次次的轰击，越发薄弱，可好似无法被打碎一般，始终都在！ 
　　实在是她的伤势之重，已到了极限，而之前的杀手锏，对她的消耗一样极大，本就虚弱无比，又去透支寿元，这就使得红尘女，此时已经是油尽灯枯。红尘女惨笑一声，她明白，自己这一次，真的是大意了，本以为就算对方再有埋伏，自己带着上万巨鬼军团，也都势在必得，可她无论如何也没想到，这上万巨鬼军团，却成为了自己死亡的推动力！ 
　　对方没有吞噬这一万巨鬼军前，只是元婴修为，正是吞噬了这上万魂修，才修为诡异的攀升到了天人，不但可以碾压自己，更是让自己于今日，在劫难逃！ 
　　来的时候，红尘女根本就没有想到，这一日，居然是自己的忌日！ 
　　那红尘紫陌，是她最后的手段，本打算就算是死，也要将对方封印，可却没想到，只展开了一半，就没有办法继续施展了。 
　　这黑环的吸力太大，她的生机被不断地吸出，此刻头发已成为了白发，绝美的容颜，也都出现了皱纹，好似一下子成为了老妪。 
　　她的生命，她的魂魄，她的修为，一切的一切，都在被飞速的吸走，她的意识已经模糊，奄奄一息，可她不甘心，只是再不甘也没用，她终究还是没有办法，去展开杀手锏的后半部分。 
　　“就要死了么……”红尘女苦涩呢喃，慢慢的，眼皮越发的沉重，似就要连睁开眼的力气也都没有了。 
　　公孙婉儿的身体还在缩小，可她的笑声，却是传遍八方。 
　　四周一片寂静，地面上仅剩下了数十人，一个个都绝望了，只有白小纯，他的呼吸急促混乱，显示出他内心的极不平静，他死死的看着这一幕，看着红尘女正在不断地衰老，不管是为了自己，还是为了红尘女，他明白，自己都不能再装死了。 
　　哪怕身份暴露，他也必须要出手了，否则的话，不但红尘女会死，脱困而出的公孙婉儿，也必定不会放过四周包括自己在内的所有人。 
　　“该死的，该死的，该死的！！”白小纯双眼血丝弥漫，身体颤抖中从地面上猛的一跃而起，口中发出咆哮，额头鼓起青筋，整个人速度刹那间就爆发到了极致，在不断缩小的公孙婉儿一愣之下，白小纯猛的冲出。 
　　在冲出时，他的右手抬起，狠狠握拳时，在拳头前方，出现了一个黑色的漩涡，似将他的一切肉身之力，一切生机都吸了过去，更是在他的身后，出现了……穿着帝袍，带着帝冠的至尊身影！ 
　　一股无上的霸气，在他身上轰然爆发出来，伴随着白小纯嘶吼咆哮的声音，他的速度之快，刹那就到了红尘女的身边，向着黑色光环，狠狠的……一拳落下！！ 
　　正是……不灭帝拳！！ 
　　两倍肉身之力，不顾一切的……疯狂而出，这一拳，直接就轰鸣天际，云涌变幻剧烈不断，更让大地起了风暴，狂风怒号、飞沙走石，让这八方虚无，都立刻环绕形成了漩涡。 
　　尤其是白小纯身后的帝影，更是霸道无比，同样一拳落下，而那霸意，如同意志，生生的挤入到了这片天地内，成为了此地……出现的第三道意志！ 
　　“给我碎！！” 
　　轰轰轰轰！！ 
　　在公孙婉儿的一愣下，震动天地的巨响，滔天回荡，那黑色光环本就在红尘女之前的挣扎下，薄弱了不少，此刻在白小纯这惊天动地，堪比天人的一拳中，直接就寸寸碎裂，轰然崩溃！！ 
　　四分五裂中，之前被其吸来的生机，全部都溃散出来，它们来自红尘女，此刻红尘女又在身边，于是眨眼间，就如反哺一般，直奔红尘女而去，还有部分，则是融入到了白小纯体内，使得白小纯的不死骨，在那力骨境中，瞬间就突破了第一重天，第二重天，直接达到了第三重天！ 
　　红尘女的头发，刹那恢复成为了黑色，满脸的皱纹也都消失，恢复绝美容颜，她的呼吸透着险死还生的激动，精神更是在这刺激下，猛的一震，双眸刹那睁开后，红尘女目露奇芒，双手抬起，掐诀间，向着地面上，已经缩小到了巴掌大的公孙婉儿，猛的一指。 
　　“紫陌！！” 
　　(本章完)

第822章 小哥哥
　　第822章 小哥哥 
　　一指落下，红尘女喷出鲜血，整个人再也支撑不住，昏迷过去。 
　　红尘紫陌！ 
　　这才是红尘女，就算是以其天人修为，也都要消耗寿元，才可施展的最终杀手锏，几乎在她话语传出的刹那，在她右手指向公孙婉儿的瞬间，一股赤芒，刹那就从红尘女身上爆发出来，形成一片红雾，直接就将公孙婉儿，笼罩在内。 
　　公孙婉儿的身体，此刻的缩小，更为急速，眨眼间，竟彻底成为了一个小人，被那无数铁链，直接拽到了那座巴掌大小的城池中！ 
　　这城池在别人看去，只有巴掌般大小，可在如今的公孙婉儿眼中，却是如真正的城池没什么区别，四周人群熙熙攘攘中，有一辆马车从其身边奔腾而过，掀起了尘土，似遮盖了她眼前目光中的一切。 
　　这正是……红尘紫陌！ 
　　此城虚幻中又带着实质，如同幻城一般，实则却是一个……惊天的封印之法！ 
　　将人封印在这幻城里，让人沉迷其中，无法自拔的同时，也难以走出此城，甚至若是展开到了极致，化作的将不是一座城池，而是一片虚幻的世界！ 
　　在那马车掀起的尘土，遮盖公孙婉儿双眼时，她整个人反倒平静下来，看着苍穹上，那如同巨人般的白小纯与红尘女，公孙婉儿忽然笑了。 
　　在白小纯出手的那一瞬，哪怕有面具之力遮盖，可她……还是认出了白小纯的气息！ 
　　“小哥哥……”公孙婉儿笑容诡异，更是发出咯咯的笑声，这笑声竟从这幻城内传出，扩散苍穹八方。 
　　白小纯内心一颤，这笑声让他头皮发麻，呼吸急促，他明白，就算是这神通将公孙婉儿封印，但怕是也封印不了太久，而自己在战力上，实在无法面对这诡异无比的公孙婉儿。 
　　所以他此刻没有半点迟疑，一把抱住昏迷的红尘女，一晃之下，转身就爆发出极致的速度，向着远处化作长虹，急速逃遁。 
　　在白小纯的身后，那已然落在地面上的幻城中，目光渐渐被马车掀起的尘土要遮盖了全部的公孙婉儿，她的笑声依旧回荡，更是趁着自己的意识还能清晰，她右手抬起，掐诀一指。 
　　这一指之下，顿时在远处深坑中，胸口有巨大的窟窿，一动不动的雷山，突然的睁开双眼，其目中没有丝毫神采，只有一抹黑芒闪耀，其魁梧如山的身体，竟瞬间就从这深坑内，拔地而起！ 
　　轰鸣间，大地震动，雷山冲出时，他的胸口血肉蠕动，伤势居然刹那就恢复如常，从始至终，他都面无表情，此刻升空，猛的看向白小纯逃遁的方向。 
　　“将他……给我带来！”幻城内，公孙婉儿的面孔，已渐渐被掀起的尘土完全遮盖，她的声音也都断断续续，直至完全消失后，出现在幻城街头的她，目中首次的，出现了茫然。 
　　沉浸在了这红尘紫陌的封印中！ 
　　而外界，雷山那里眼中黑芒刹那深邃，没有半点迟疑，轰鸣间，就爆出全力，整个人如一道雷霆，直奔白小纯所去的方向，隆隆追去！ 
　　速度之快，掀起尖锐的破空之音，让这八方虚无也都扭曲！而在他的前方数千里外，白小纯急促喘息着，背着昏迷的红尘女，速度也一样展开到了极致。 
　　形成残影，穿梭虚无。 
　　白小纯还取出传音玉简，不断地要去联系巨鬼王，可消息始终传不出去，显然是这八方不知多少范围内，都被公孙婉儿不知用什么手段封印了一切。 
　　就在白小纯焦急懊恼时，感受到了背后的红尘女，原本柔软的身躯，忽然一颤之下，僵硬起来，白小纯立刻知道，对方在短暂的昏迷后，这是苏醒了。 
　　“放我下来，我自己走！”红尘女深吸口气，她苏醒时发现自己整个人都趴在了白小纯的背上，很是不适，虚弱开口。 
　　“闭嘴，都怪你，早点听我的不就好了，现在别给老子浪费时间，还自己走，你能站稳么！！”白小纯内心来气，在这疾驰时，右手在后面狠狠的拍下一下周紫陌……入手满是弹性，让白小纯在这沮丧与焦急中，心底也不由一荡。 
　　“你！！”周紫陌虚弱的呼吸立刻急促起来，先是被白小纯喝斥，又被白小纯拍在了自己的臀部，这就让她情绪反应激烈，可本就虚弱的她，情绪波动之下，竟一口气没缓过来，再次昏迷过去，软绵绵的，又趴在了白小纯的背上。 
　　“哼，要不是看在我巨鬼老哥的份上，你以为我会救你啊，每次看到都带着煞气，板着脸，好像我欠你钱似的。”白小纯冷哼一声，没时间理会红尘女，速度更快，轰鸣中，向着远处疾驰。 
　　他已经察觉到了，在自己身后数千里外，雷山正以极快的速度，追击而来，对于这雷山，白小纯心中也是复杂，他心知肚明，对方已死，如今的就是一具如尸傀般的存在。 
　　他更是明白，这种尸傀，根本就是打不死！！ 
　　除非是以远远超越对方的力量，直接轰杀，四分五裂，使其灰飞烟灭，否则的话，根本就无法奈何对方。 
　　“雷山啊，你生前咱俩打过，如今你死了，居然还要和我没完没了……” 
　　“要用更快的速度，将其甩开！”白小纯叹了口气，化作长虹，向着巨鬼城的方向，急速前行中，一拍储物袋，取出天舟！ 
　　一跃之下，白小纯背着红尘女，直接踏上天舟，将红尘女扔在一旁后，他修为散开，涌入天舟内，此舟立刻华光四散，轰的一声，爆发出比白小纯还要惊人的速度，直奔前方。 
　　可就在白小纯这里速度爆发的刹那，远处的雷山，竟发出一声震天咆哮，他的身体猛然间，如同燃烧，速度轰轰之下，居然也节节攀升，眨眼间，竟超越了天舟的速度，整个人化作一道长虹，向着白小纯这里，疯狂追击！ 
　　越来越近！ 
　　两千里，一千五百里、一千里、五百里、直至一个闪烁后，竟追到了百里！！ 
　　这一幕，让白小纯眼珠子都要瞪出来，倒吸口气，喉结使劲滚动了下。 
　　“这家伙吃了什么药，怎么突然这么快！！”在白小纯这里紧张时，红尘女再次苏醒，她复杂的看着白小纯，也注意到了远处雷山呼啸而来的长虹，深吸口气，目中露出果断。 
　　“白浩，你还不去加速操控天舟！争取保持足够的速度，至于此傀，不用你来关注！” 
　　“你给我闭嘴！”白小纯大吼一声，心底很是烦躁，实在是红尘女话语里的颐指气使之意，到了这个时候，依旧强烈，明明是自己救了她，她居然还要来命令自己。 
　　这就让白小纯很不舒服。 
　　“你！！”红尘女眼中露出锐利之芒，胸口起伏，可似也察觉到了自己方才语气有些不太对，可她心高气傲，就算知道自己有些不妥，但却不愿承认。 
　　还没等红尘女继续开口，远处虚无传来轰鸣巨响，雷山的身影，竟又一次闪烁，出现时，赫然在了……这舟船的半空中！！ 
　　其右手抬起，向着下方的天舟，猛的一按！ 
　　这一按之下，一股大力，从雷山那里，轰轰爆发，形成了风暴，直奔舟船。 
　　“滚开！！”白小纯眼中收缩，露出铁血煞气，大吼一声，身体一跃而起，右手握拳，向着来临的风暴，直接一拳轰去！ 
　　轰鸣之声，在这一瞬惊天动地，扩散八方，那风暴立刻崩溃，四散开来时，白小纯的身体没有半点停顿，冲出直奔雷山！ 
　　雷山也目中黑芒一闪，身体随之降临，如一道从天而降的雷霆，一样向着白小纯……直劈而去！ 
　　(本章完)

第823章 全力击退！
　　第823章 全力击退！ 
　　二人刹那就碰到了一起，巨响让苍穹掀起如鱼鳞般的波纹，扩散四方时，白小纯面色变化，身体在雷山那惊人之力下，猛然坠落，直接就落到了天舟上。 
　　整个天舟震动，白小纯气息有些波动，抬头时，眼看那雷山居然只是退后了数步，他双眼猛地收缩。 
　　一晃之下，再次冲出，直奔雷山，二人刹那间，在这半空中不断地轰杀，这么一耽搁，天舟的速度又快，渐渐远离二人。 
　　红尘女面色变化，勉强起身后，让这天舟停顿下来，急促的喘息声透露着她现在的虚弱，同时又紧盯着天空上交战的二人，心底很是焦急。 
　　轰轰之声，在这苍穹不断掀起，雷山没有什么术法之力，全凭着肉身，而其肉身之强，是白小纯这一生少见的劲敌！ 
　　“天人肉身么！！”白小纯眼中煞气再起，身体不断退后，他每一次轰在雷山身上的拳头，对雷山似没有太大的阻挡，可对方的每一拳，都让白小纯全身震动不已。 
　　“这雷山一身怪力，强悍无比……” 
　　“此战不能拖延，要速战速决，就算打不死他，也要让他重创之下，减其速度！”白小纯实在是担心拖延下去，一旦公孙婉儿脱困，那么自己的一切优势将全部瓦解，到了那个时候……怕就真的九死一生了！ 
　　白小纯立刻双眼赤红，此刻再顾不得什么暴露身份的问题了，与小命比较，身份暴露就暴露吧！ 
　　况且公孙婉儿变换成自己的样子，这就使得自己这里就算是暴露了破绽，短时间内，也没人能去联想太多。 
　　想到这里，白小纯仰天一吼，双手掐诀，这一次的印诀，与他平日里不大一样，体内天道元婴更是流转异彩，一波波灵力在他体内汇聚，好似形成了大海，游走全身时，从白小纯体内，轰然的扩散出来。 
　　这灵力的外散，瞬间就化作了冰寒，咔咔声下，以白小纯所在为中心，八方范围，刹那就化作冰寒，这冰寒之力惊天动地，竟可以冰封虚无，使得他的四周，瞬间化作寒池！ 
　　正是……寒门养念诀！！ 
　　此神通，白小纯之前不敢用，哪怕有面具这里遮盖，也不敢动用，可现在，他顾不得这些了，目中带着疯狂，在这寒气扩散的刹那，白小纯右手抬起，向着不远处，疾驰而来，可却在这寒气下速度减缓的雷山，蓦然一指！ 
　　“封！”白小纯一声大吼，顿时这四周所有的寒气，瞬间爆发，从四面八方直奔雷山而去，刹那间，就覆盖了雷山的全身，使得雷山的身体，眨眼就出现了寒霜，刹那中，竟出现了冰层。 
　　咔咔之声越来越强烈，也就是几个呼吸的时间，雷山的四周，就弥漫了厚厚的冰层，任凭她如何挣扎，哪怕碎了冰层，可在这碎裂的过程里，又有更大的寒冰凝聚，很快的，雷山就化作了一块巨大的寒冰！！ 
　　这寒冰飘浮在半空中，足有百丈大小，其内的雷山一动不动，可还是能看到一道道细微的裂缝，正不断地从内部扩散，似这封印，也无法坚持多久。 
　　这一幕，让舟船上的红尘女，明显一愣，可还没等她联想到什么，白小纯仰天发出一声惊天咆哮。 
　　其肉身之力，在这一刻于体内不断地爆发，越来越强，到了最后，他全身的皮肉都在波动，一股惊人的气势，从其体内猛的扩散开来。这一次的扩散，立刻就让整个大地出现了震动，无数的小石子，竟在地面跳跃起来，甚至更有一块块巨大的石头，也都如此，就连不远处的一座矮山，也都在这一刻，出现了一道道裂缝，眨眼间，矮山崩溃，无数碎石没有散落大地，而是拔地而起！！ 
　　比仅仅是那些石块，这四方大地上的无数石子，无数山石，全部升空，好似白小纯的身体，成为了黑洞漩涡，那无数的石头直奔白小纯而来。 
　　轰轰轰！！ 
　　这些石头齐齐凝聚，眨眼间，就贴在了白小纯的身体上，层层叠加后，一尊足有百丈大小，惊天动地的巨人……就这样的降临在了蛮荒的天地间！ 
　　正是……人山诀！！ 
　　此神通，同样是白小纯曾经不敢用出，可现在却不得不用出的通天河术法，甚至以其如今的修为去展开，威力更大，很快的，无数的石头飞来，他化身的巨人，赫然从百丈，直接达到了七百多丈！！ 
　　不说撼动天地，也都相差无几，在出现的一瞬，白小纯的肉身之力，也都全部爆发，配合人山诀，突破极致！ 
　　这就是他想到的，在无法施展不灭帝拳的情况下，自己要缩减与雷山在肉身上的差距的唯一办法！ 
　　“去死！”白小纯大吼一声，巨人之口，声音如天雷，在回荡的瞬间，他迈着巨人的脚步，猛的就向着前方被冰封的雷山，撞击过去！ 
　　这正是……撼山撞！！ 
　　这一次的撼山撞，白小纯没有半点隐藏，全力爆发，远远一看，他仿佛化作了一尊凶煞滔天的石兽，疯狂而去。 
　　也正是在这个时候，那冰块内的裂缝，越来越多，甚至在白小纯的神念下，在他靠近的瞬间，那部分没有被裂缝蔓延到的冰层，竟连同整个冰块，同时自爆！！ 
　　轰的一声，冰块自爆，其内雷山身体一顿的瞬间，白小纯的人山诀化作的巨人，就直接撞击过去。 
　　声响在这一刹那，仿佛让天地震晃，日月无光，强悍如雷山，也都全身一颤，身体传出砰砰之声，被狠狠的撞飞，可这一切没有结束，依靠人山诀的爆发，配合撼山撞的神通之后，白小纯迈着大步，右手猛的抬起，食指与拇指，散出黑芒，向着被撞飞的雷山，猛的一把捏去！ 
　　正是……碎喉锁！！ 
　　这一切说来话长，可实际上都是刹那发生，对白小纯而言，从施展寒门养念诀开始，之后的一切，都如同一系列的组合，干净利落，果断无比，此刻碎喉锁下，一把就捏住了雷山，轰鸣中，雷山发出一声咆哮，全身黑光猛的扩散开来，双手死死的撑开，竟支撑住了白小纯石人的拇指与食指！！ 
　　咔咔之声不断从雷山身体内传出，他目中的黑芒强烈无比，在这支撑下，白小纯竟无法顺利将这碎喉锁施展。 
　　没有半点迟疑，白小纯石人的大手，猛的一甩，顿时就将雷山直接扔向大地，轰鸣间，大地出现了一个深坑，在雷山被轰入进去的刹那，白小纯石人大手握拳，向着那深坑内，直接轰出了数十拳！ 
　　每一拳，都让大地颤抖，都让那深坑变深，都让这四周地面裂缝无数。 
　　但就在这时，那深坑内的咆哮，又一次轰鸣苍穹，白小纯的最后一拳，竟被阻挡，甚至一股大力反弹，使得他的拳头都被掀起，深坑内的雷山，全身都是碎裂的伤口，披头散发，甚至多处地方都还流下黑色的鲜血，可目中的漆黑，却让他的肉身之力，再次爆发中，身体也拔地而起。 
　　可就在他飞出的瞬间，白小纯石人的眉心，突然裂开一道缝隙，与此同时，石人内部，白小纯的本尊，其面具下的眉心，一样裂开缝隙，露出了……第三只眼！ 
　　通天法眼！！ 
　　一眼看去，这一眼，更是顺着石人眉心的裂缝，扩散出来，目光刹那就落在了正在爆发的雷山身上！！ 
　　刹那，雷山全身一震，好似被一股无形之力，笼罩全身，要去操控他的身体，使得他整个人，在这挣扎中，如被定在了半空中！ 
　　在他被定住的刹那，白小纯操控石人身体，一跃而起，大吼一声，右手抬起，向着被定在了半空中的雷山，直接就一掌，轰然落下！！ 
　　在这一掌落下的刹那，白小纯也展开了他的……不死禁！！ 
　　这不死禁，化作无数黑丝，融入这一掌内，在落下的瞬间，雷山全身颤抖，被又一次，轰在了地面的深坑中，而这一次，白小纯的石人，更是自行瓦解，一块块大石，轰轰落下，在几个呼吸的时间里，竟在这地面上，堆积出了一座数百丈高的大山！！ 
　　而在这山体内，还有无数的黑丝游走，形成封印，死死的镇压雷山！！ 
　　做完这些，白小纯身体一个踉跄，随即蓦然后退，几步就到了天舟，在红尘女的目瞪口呆下，白小纯一把按住天舟，整个天舟如巨兽咆哮，瞬间爆发速度，轰鸣中，破空疾驰，刹那远去！ 
　　(本章完)

第824章 拼了！
　　第824章 拼了！ 
　　一路疾驰，天舟速度极快，红尘女心绪起伏，不时看向白小纯，之前白小纯所爆发出的战力以及那些术法神通，让她目中的复杂更多。 
　　但最终，却没有开口说什么，而是闭上眼，争取让自己尽快恢复，只是她的透支太严重，且体内的伤势诡异，竟无法恢复，虽可镇压一下，但她明白，这种强行的镇压，往往换来的，是短时间后，伤势更为狂暴的反噬。 
　　苦涩中，红尘女心底轻叹，就在这时，全力操控天舟的白小纯，忽然面色一变，猛的回头看向他之前镇压雷山的方向。 
　　在他看去的刹那，那里猛的就传出一声震天轰鸣，大地颤抖的同时，有一股风暴冲击，从远处扩散四方。 
　　数千里外，那座数百丈的山峰，此刻轰然崩溃，无数碎石散落四方中，不死禁也崩溃碎裂，从那深坑里，走出一个……高大魁梧的身影！ 
　　正是雷山！ 
　　他面无表情，只是身上伤势极重，甚至很多地方，都已被穿透，露出了一个又一个窟窿，但他那些伤势竟在不断地恢复，只不过每一次恢复其目中的黑芒，似乎都黯淡了一些，此刻又一次升空，骤然追击。 
　　“不可能，你方才的那一系列神通，不比我将那尸傀重创的一击弱，他怎么可能又追出！！”红尘女内心一惊。 
　　白小纯沉默，面色越发阴沉，他隐隐想到了答案，这里面，一定是与公孙婉儿有关，虽不知道具体，可白小纯心底还是压抑无比。 
　　“公孙婉儿应该还没有脱困吧……应该是……”白小纯也不确定，内心烦躁之下，他的双眼再次血丝弥漫，赤红无比，此刻松手，不再去操控天舟，任由天舟凭着余力前行，速度也逐步缓慢的同时，白小纯转身，站在了舟船后方，冷眼看着远处的苍穹上，在那看不见的数千里外，正飞速追来的雷山所在的方向。 
　　“不灭了他，怕是很难逃走，这么被始终纠缠，就危险了。”白小纯内心低语时，气息一凝，双手猛的抬起，目露奇芒的同时，体内修为全速运转，内心喃喃两个字。 
　　“水泽！” 
　　渐渐的，一股水汽从其身体上扩散出来，覆盖整个舟船后，又覆盖八方，直至扩散千里内外！ 
　　也正是在这个时候，因他这里的减速，雷山的身影，赫然在远处的天边出现，一路奔雷，轰轰中，直接就靠近到了千里范围之内，进入到了这覆盖了水汽的世界中！ 
　　在他踏入到来的刹那，白小纯眼中杀机如同实质，他双手猛的一挥，内心轻吐。 
　　“国度！！” 
　　水泽国度！ 
　　此神通一出，立刻这千里范围，水汽直接就化作了沼泽，遮盖大地的同时，有一声兽吼，仿佛从无尽岁月中传来，扩散八方，让所有听到之人，都心神狂震，苍穹也都起了波动！ 
　　雷山目中黑芒猛的一闪，身体更是刹那停顿下来，想要后退，可就在他停顿的瞬间，那兽吼更为狂暴，传遍八方时，赫然有一根根如山峰般的利刺，直接就在这千里范围内，蓦然冲天而起！ 
　　每一根利刺，都蕴含了惊人之力，在这轰轰的冲天中，立刻就形成了如排山倒海般的疯狂，从雷山那里，如挑一般，直接就碰撞而去。雷山全身狂震，身体轰鸣中，之前愈合恢复的伤口，再次撕裂，黑色的血液洒落时他不断地后退，可在一根根山峰利刺都抬起后，最终却出现了五座弯曲的山峰！ 
　　这五座山峰，并非排列在一起，而是不规则的冲天，再次撞击了雷山后，这五根弯曲的利刺，终于抬起到了苍穹上，远远一看，如同有一片大陆被掀起，在天空上停顿！ 
　　仔细去看，可以清晰的看到……这赫然是一只巨大的爪子！！ 
　　那所有的山峰，是在这爪子背部的利刺，看起来庞大，那是因这爪子更大！ 
　　而所谓的弯曲山峰，则是爪刃！ 
　　至于那大陆……则是这爪子的手掌，而眼下露出的……明显还不是全部，只是部分而已，尽管白小纯看到自己这水泽国度的本命之兽已经多次，可每一次，白小纯的震撼，都依旧强烈无比。 
　　此刻，这巨大的似乎可以取代苍穹的爪子，向着雷山那里，轰然落下！！ 
　　无法形容这一幕的震撼，轰鸣中，任凭雷山如何挣扎，如何逃遁，也都难以避开，最后，他发出一声咆哮，目中的黑芒闪动强烈，全身更是升起无数黑气，这些黑气，竟在半空中凝聚，形成了一个小女孩的头颅。 
　　这头颅发出一声凄厉的尖叫，向着来临的兽爪，猛的一头撞去！ 
　　轰鸣之声，震耳欲聋，扩散八方，随着爪子的落下，大地颤抖，直接崩溃坍塌，白小纯喷出一口鲜血，身体踉跄，他之前展开不灭帝拳，救下红尘女后，又在这逃遁中连续施展神通，此刻已经是疲惫到了极限。 
　　而那兽爪此刻也模糊消散，最终消失，只剩下了地面上，如今唯一存在的……一个巨大的深坑！ 
　　这深坑，足有数百里大小，其内一切山峰，一切草木，全部都粉碎殆尽，在这深坑内，只有一具尸体，正是雷山！ 
　　他的身体如要崩溃，躺在那里，一动不动，双腿已碎，头颅也都扁了，整个人已不成人形，可目中的黑芒，却是在此刻猛地闪耀，好似对雷山形成了强烈的刺激，竟让他的身体，急速的恢复，也就是眨眼间，竟再次的……冲天而起！！ 
　　明显的，这一次他目中的黑芒，已经消失了大半之多，而他的气息也都与曾经，似虚弱了不少，可他的伤势恢复，却是让白小纯看到后，内心升起一股绝望。 
　　“这是什么恢复力！！”白小纯眼中疯狂，这雷山不难打，可其难杀的程度，却是让人发指，若是换了其他修士，哪怕是天人，承受了如此伤势后，也都要油尽灯枯，但这雷山，竟能急速的恢复。 
　　一旁的红尘女，也沉默中，看着那已然恢复了大半，冲出深坑的雷山，她深吸口气，他知道，雷山不死，自己二人就很难逃走，而时间太紧迫了，她也没把握自己的红尘紫陌，能封印对方多久。 
　　一旦那有着白小纯模样的人，突破而出，怕是会在极短的时间内追来，到了那个时候……他们就是必死无疑。 
　　想到这里，红尘女深深的看了白小纯一眼，之前白小纯的一系列神通术法尤其是水泽国度，已经让她有所判断，但此时即便是她有心却也无力深究，眼下活命要紧！她闭上双眸，但刹那就重新睁开，她的目中露出一抹战意与骄傲，她毫不迟疑的，对自己的伤势展开了镇压，身体更是一跃而起！ 
　　天人修为，从其体内轰然爆发，扩散四方时，她似乎又恢复到了那高高在上的巨鬼军团长的样子，袖子一甩，冰冷开口。 
　　“白浩，速速离去，这片禁制范围，终有极致，你务必将此事告知我父巨鬼王，告知大天师，这傀儡的主人……吞众生而强自身，将是我蛮荒大祸之源！！”红尘女话语间，不在意白小纯如何回复，一晃走出天舟，直奔恢复的雷山，决然而去！ 
　　白小纯身体一震，这一幕，他觉得熟悉，与当年的落陈山脉，很是相似，他看着红尘女的背影，他的呼吸急促起来，可现在的他，已不是当初落陈山脉的小小凝气修士！ 
　　“周紫陌，你给我争取一炷香的时间，一炷香后……我来解决所有！”白小纯声音冷厉中蕴含铁血之意，带着不容置疑，蓦然开口后，转身一晃，竟不是操控天舟，而是踏入天舟内部的一处密室，开启阵法，封锁四周后，他直接盘膝坐下，取出……龟纹锅！ 
　　(本章完)

第825章 元婴后期
　　第825章 元婴后期 
　　在这之前，白小纯将自身元婴，炼灵到了十五次后，修为突破，到了元婴中期，可他担心目标太大，过于惊人，所以不敢继续，主要是那冥皇榜上的排名，使得一切都变的透明，白小纯这里一炼元婴，就天下皆知。 
　　于是之后的十六色火直至十九色火，他都只能眼巴巴的看着多色火，不敢去炼元婴，想着以后找个合适的机会，一口气炼上去。 
　　原本是打算自己可以直接晋升天人时，才去这么做，可现在……于这生死危机下，容不得白小纯多想了。 
　　与小命比较，暴露不暴露，实在是微不足道了，况且最重要的……公孙婉儿装扮成白小纯的样子，吸引了所有人的注意力，白小纯琢磨着，自己现在就算炼元婴，也应该不会那么容易被人怀疑。 
　　“管不了那么多了！”白小纯眼睛赤红，对于红尘女这里他也有所思量，二人目前只能选择同舟共济，其他的以后再说。实在是公孙婉儿给他的压力太大了，对方随时可能脱困，一旦追来，后果如何……白小纯不敢想象。 
　　而现在，他只有将自身强悍到了极致后，才有把握，将那看似打不死的雷山，直接轰杀，一旦将其轰杀，白小纯就可以在无人追击中，彻底逃遁出去。 
　　且时间紧迫，红尘女本就伤势极重，如今在外与雷山交战，每一息过去，都有生死危机，白小纯神色凛然，听着外面传来的轰轰碰撞之声，他狠狠咬牙，从储物袋内取出十六色火，十七色火，十八色火，直至十九色火。 
　　这四团多色火刚一出现，整个密室都瞬间充满赤红，散出高温的同时，白小纯掐诀，一拍额头，轰的一声，他全身震动，元婴直接从其天灵内，蓦然飞出！ 
　　元婴中期后，尤其是炼灵了十五次后，白小纯的元婴已很是凝实，甚至出现时，也都没有了当初的那种好似阴风吹体，很是冰寒的感觉。 
　　几乎与肉身，没有太大的差距，可白小纯没时间去感受不同，他的元婴此刻一晃之下，直接就盘膝坐在了龟纹锅中，很是娴熟的右手抬起，一指十六色火。 
　　顿时那十六色火，就直奔龟纹锅而来，刹那碰触后，直接融入其内，顿时这龟纹锅上的无数复杂的纹路，刹那闪耀金色的光芒，这光芒璀璨无边，直接就将白小纯的元婴覆盖。 
　　轰轰之声，在白小纯耳边滔天响起，偏偏这声音外界没有半点察觉，此刻红尘女与雷山，正在激烈的厮杀。 
　　可远在魁皇城内，那座冥皇榜上，其四周已经没多少魂修了，实在是在这榜单上高居第一的白小纯，其十五次炼灵，已经让所有人绝望了，没有了要与其争夺之心，就算是想，也争不过…… 
　　在所有人看来，十五次炼元婴后，还能不死，这本身就是一个奇迹……而与这种敢这么拼命的人去争，没有人有这个勇气。 
　　只是此地虽魂修不如以往那么多，但也还是有那么三五位，他们原本也没注意冥皇榜，可就在这时，突然的，冥皇榜上，猛然间就爆出黑色的光芒，这光芒立刻就吸引了附近之人的注意，一个个诧异的看去时，他们的眼珠子，差点都掉了下来。 
　　“白小纯……他……他的炼灵元婴次数，变了！！” 
　　“这……这……” 
　　“十六次，他沉寂了好久，如今居然又炼元婴，他疯了么！！”这几人倒吸口气，实在是他们不理解，明明白小纯已经第一了，第二的才炼灵七次，如此大的差距，实在是没必要还拼命啊。 
　　这几人很是费解但却立刻传音，将这个消息扩散出去，很快的，此事就被更多的人知晓，慢慢整个魁皇城，也都轰动。 
　　“十六次？？” 
　　“这白小纯不是正被红尘仙子追杀么，怎么突然就炼灵了！！”就在整个魁皇城都吃惊时，冥皇榜上，白小纯的名字那里，再次散出黑色的光芒，随着光芒慢慢消失，他的名字后面，原本从十五化作了十六的数字，再次改变，成为了十七！！ 
　　“天啊，连续两次！” 
　　“这白小纯，他莫非是被红尘仙子逼迫到了极致，这才冒死尝试！！” 
　　无数人哗然时，白小纯所在的山洞内，他的元婴身上，此刻赫然出现了七道金色的纹，他的气息明显强悍太多，已经攀升到了元婴中期的巅峰！！ 
　　只差一步，就可直接突破，成为元婴后期，白小纯没有迟疑，右手一指，立刻那十八色火也呼啸而来，直接融入龟纹锅内，顿时，那磅礴的十八色火形成的金纹，比之前任何一次都要璀璨刺目，刹那就将白小纯全身覆盖，其耳边轰鸣，又一次爆发。 
　　持续不久，当那金芒消散时，白小纯的元婴身上，顿时就传来一股惊天动地的气势，这气势如同风暴，不断地崛起后，随着白小纯元婴双目蓦然睁开，他的修为也随之突破！ 
　　不再是元婴中期，而是晋升到了……元婴后期！！ 
　　实际上，早在当初离开魁皇城前，白小纯就可以突破了，可他一直隐忍，直至如今，完成了修为的蜕变，他的目中露出逼人的精芒，身上的气息，如同大海一般，而他的战力，也都在这一刻，增强太多太多。 
　　可没有结束，白小纯深吸口气，既然选择了炼灵元婴，就索性……炼到他能炼灵的极致，他右手抬起一指之下，那最后一团多色火……十九色火，呼啸而来，瞬间融入龟纹锅后，形成了比十八色火还要震撼，还要惊人，还要璀璨的金色光海，覆盖一切！ 
　　甚至就连他所在的这间密室，也都在这一瞬，直接成为了金色！ 
　　这一幕，顿时让在外交战的红尘女，愣了一下，就连雷山也都抬头看去，他们感受不到炼灵的波动，但却能感受到，在那天舟内，正有一股强悍之力，正在撼动天地的酝酿中，即将爆发！ 
　　雷山目中黑芒一闪，就要绕开红尘女，去阻止这一幕发生，而不管是什么原因造成这一次的爆发，红尘女都瞬间好似重获希望般，她在气息不稳之下，仍全力阻挡。 
　　轰轰之声，顿时更为剧烈的回荡开来，与此同时，在魁皇城内，无数人的哗然声，更是惊天动地，这一刻，随着白小纯从十五次，直接到了十八次，形成的震动之大，不亚于白小纯化身白浩时的晋升地品。 
　　整个冥皇榜的四方，如今从四面飞来无数魂修，一个个都屏住呼吸的盯着榜单上，此刻正爆出黑芒的白小纯的名字上。 
　　就在他们看去的刹那，黑芒猛的刺目，随着慢慢消失后，白小纯的名字后面，出现的炼婴的数字，瞬间模糊，清晰后，化作了……十九！！ 
　　四周刹那寂静，但很快的，就传出震耳欲聋的喧嚷嗡鸣！ 
　　“十九次……这不可能！！” 
　　“别说是炼元婴了，就算是炼法宝，至今整个蛮荒，整个魁皇朝，炼灵十九次的法宝，也都只有那么三两件而已！！任何一个，都是魁皇朝多少年来，遗留下的至宝！！” 
　　“这白小纯哪里来的十八色火，还有这十九色火！！整个蛮荒，能炼十九色火的，只有万品地师一个人！！” 
　　此事形成的轰动之大，超出一切，甚至就连大天师，魁皇也都惊动，更不用说四大天王了，他们无法不动容，白小纯十五次炼灵，他们还可以不去在意，但十九次的话，就无法让他们不动容了。 
　　尤其是巨鬼王，还有大天师，立刻就联系红尘女，要去问问这到底是怎么回事，毕竟白小纯的出现，眼下是红尘女正在围剿。 
　　可随着他们的联系，大天师皱起眉头，巨鬼王则是面色陡变，猛的起身，呼吸都骤然变的急促无比。 
　　他们……联系不上红尘女！！ 
　　“出事了！！”巨鬼王眼睛闪过厉色，猛的就冲出巨鬼城，神识轰隆隆的向着八方不断地扩散，身体更是展开全力，瞬间远去，他的心中升起一股紧张与焦急，他要去找自己唯一的女儿！ 
　　(本章完)

第826章 竟把我的小熊弄碎了
　　第826章 竟把我的小熊弄碎了 
　　若是换了其他时候，白小纯应该能想到自己炼灵元婴所引起的震动，可以间接的送出他与红尘女处于危机的情报。 
　　只是如今的白小纯，在那生死危机下，他满脑子都是如何逃遁，也就没有意识到这种间接的办法，此刻，他盘膝坐在龟纹锅内，双目倏然睁开。 
　　在双眼开阖的刹那，一股精芒，从其目中猛的爆出！ 
　　在这间密室内，白小纯目中的光芒，如同太阳，甚至隐隐的，似形成了闪电，于密室内轰鸣回荡。 
　　一股股强悍的波动，从其元婴中不断地爆发出来，那是元婴后期之力！ 
　　炼密室元婴，在十五次时，可让人修为突破，达到元婴中期，炼十八次后，则是元婴后期，至于十九次，则是无限的接近大圆满！ 
　　而炼灵二十次，将突破元婴后期，真正踏入大圆满的境界，至于再往后……传说中，二十一次，可让人成为天人！ 
　　只不过这只是传说，至今为止，整个魁皇朝内，还没有人以这样的办法，晋升天人，所以是否存在了端倪，又或者还有其他阻碍，无人知晓。 
　　甚至如白小纯这样，炼灵元婴十九次者，放眼整个魁皇朝的历史中，不说绝无仅有，也都几乎是凤毛麟角！ 
　　而到了他这种炼灵元婴的程度后，白小纯也隐隐的觉察到，自己的元婴与这天地，似有种要融为一体的感觉，冥冥中，有了一些直觉。 
　　“二十一次……或许并非如传说里所描述的，直接晋升，而是成为天人的几率，远超其他人！”白小纯身体一跃而起，这些念头在他脑海一晃，就被他压了下来，此刻不是琢磨这些事情的时候，白小纯的元婴，刹那间，就与其肉身融合。 
　　也就是三个呼吸，他之前盘膝坐在那里的身体，微微一动，双目蓦然睁开后，一股比之前更强的修为波动，从其体内，滔天爆发！ 
　　轰轰轰！！ 
　　这修为之强，撼动天地的同时，他的战力，也在这一刻，攀升无数，如果说之前的白小纯，在元婴中期时，他可以与天人初期一战，虽无法获胜，但逃走还是可以做到的话，那么现在……修为突破，且距离大圆满也只是半步的白小纯，他已经有足够的把握，可以……碾压天人初期！！ 
　　这，就是天道元婴的强悍之处，同时也是不死卷带给白小纯的无上助力，才使得他，于元婴后期，能压天人初期！ 
　　“雷山！”白小纯深吸口气，收起龟纹锅，身体刹那冲出，轰鸣间，整个密室骤然崩溃，四散开来，他的身体如一道闪电，瞬间闪烁而出。 
　　几乎就在白小纯冲出密室的刹那，外界的雷山，正全身黑芒闪耀，一拳落下，将强行压下伤势，勉强展开天人修为的红尘女，直接轰开。 
　　红尘女喷出鲜血，伤势再也无法控制，全面爆发之下，眼前已经模糊，她惨哼一声，正要不惜代价，进行再一次的压制，可就在这时，她身后天舟内密室崩溃，白小纯的身体如闪电般，瞬间出现，直接就一把搂住红尘女，左手抬起，向着来临的雷山，直接大袖一甩。 
　　“滚！！”这看似简单的一甩，却让日月无光，风起云涌，一股似与苍穹连接的风暴，凭空出现，向着雷山轰隆隆的撞击而去。 
　　雷山目中黑芒刹那急闪几下，身体也猛的后退，但还是晚了一步，被那风暴，瞬间就轰在了身上。 
　　天地轰鸣，巨响惊天中，雷山喷出一大口黑色的血液，身体更是传出咔咔之声，出现了无数裂缝后，整个身子倒卷出数百丈，直接轰进了大地里。 
　　红尘女尽管已有些神情恍惚却仍然一脸震惊，呆呆的看着把自己抱住的白小纯，想要说些什么，但却一口血喷出，昏迷过去。 
　　白小纯落到地面将红尘女轻轻放下，抬起头时，他的面色阴沉无比，他的体内，似有惊天煞气，轰然而出，使得苍穹在这一刻，都扭曲起来，甚至都出现了乌云，四周的大地，更是震动，出现了一道道裂缝。一股狂暴的近乎可怕的气息，在白小纯身上，随着他一步步走向雷山，不断地崛起。 
　　雷山的目中黑芒，闪动更快，这一刻的白小纯，与一炷香前，变化之大，让他这里哪怕死亡，可也出现了罕见的本能的敬畏。 
　　“不死之身？”白小纯缓缓开口，声音还在回荡，他的身体就一脚踏下，猛的激射而出，速度之快，都看不到残影，如同瞬移，刹那就出现在了雷山的面前，右手抬起，直接一拳轰出！ 
　　雷山双手抬起，口中首次发出低吼，如同困兽一般，全力抵抗。 
　　轰轰之声，刹那震天动地，雷山的双臂，在这一刹那，竟在与白小纯右手碰触的瞬间，就被一股让他这里根本就无法抵抗，甚至来不及恢复的大力，直接轰碎！！ 
　　层层碎灭，眨眼的功夫，雷山的双臂，寸寸爆开，身体更是倒退而去，但还没等他反应过来，白小纯一步走出，再次接近！ 
　　“不死之身？”依旧是那句话，在回荡的瞬间，白小纯的右脚，狠狠的一扫，轰鸣中，踢到了雷山的左腿上，这一脚落下，好似苍穹压下，雷山的左腿，瞬间爆开，血肉模糊时，白小纯用头狠狠撞去。 
　　轰轰轰！ 
　　雷山全身黑色的血液不断地爆出，他的半个身体，都在这一刻，全部碎裂，爆了开来，目中的黑芒闪动，也都无比黯淡，甚至缓慢。 
　　“我不信，你真的有不死之身！”白小纯声音如寒冬之风，在传出的瞬间，他的右手握住成拳，身体鬼魅至极，再次出现在了狼狈的雷山的面前，右手狠狠击出，一拳落下！ 
　　天地好似有雷霆轰隆而过，那弥漫了乌云的苍穹，更是在这一瞬，似被刺激，云层颤抖中，竟有雨水，从天而降，洒落大地的同时，白小纯面前的雷山，全身颤抖，目中的黑芒，慢慢的黯淡彻底消失后，他怔怔的看着白小纯，双唇微张。 
　　“主人，会来找你……”这句话还没说完，他的身体就轰的一声，刹那间，直接崩溃开来，不是四分五裂，而是成为了无数的碎肉断骨，在那掀起的冲击下，向着四周激射开来，散落一地。 
　　至于那黑色的血液，则被雨水冲洗，有天雷在苍穹隆隆滚过，雨水……更大。 
　　白小纯抬起头，气息略作平复，看向远方，公孙婉儿被封印的方向，他沉默下来，转身一晃，抱起昏迷的红尘女，直接升空，飞到了天舟中，很快的，天舟轰鸣，在这雨水下，化作一道长虹，穿梭无数水幕，直奔远方。 
　　就在白小纯这里带着昏迷的红尘女，操控天舟，凭着其如今的元婴后期的修为，全力疾驰时，距离此地数万里外，公孙婉儿被红尘女的红尘紫陌之法，封印的所在之地，突然的，传出一声巨响。 
　　这巨响，让四周掀起波纹，这波纹扩散开来，所过之处，四周的大地如被刮去三尺，凹陷下来后，那座巴掌大小的城池，在这一瞬，分崩离析崩溃开来！ 
　　随着裂开，一股黑气从碎裂的城池中，蓦然升空，在半空中，这黑气凝聚在一起后，渐渐化作了一个小女孩，很快的，小女孩消失，化作了公孙婉儿，下一瞬，又成为了白小纯的样子。 
　　“小哥哥，这一次，你怎么会逃的了呢，你只要出现了，我的计划，就算成功了呢。”公孙婉儿掩口一笑，身体一晃，竟融入虚无，不多时，当她的身体出现后，所在之地，正是雷山死亡的地方！ 
　　她站在那里，低头看着四周的地面，眉头微微一皱。 
　　“竟把我的小熊弄碎了……那么，你就来做我新的小熊吧。” 
　　公孙婉儿抬起头，目中露出蕴含了杀机的幽芒，看向白小纯之前离去的方向！—— 
　　最近无书可看，重温了仙逆，重温了求魔，记忆好似回到了当年，唏嘘，感慨，自豪，勉励的同时，我的道，准求变化的道，更坚定了！ 
　　我写了王林，写了苏铭，写了孟浩，写了白小纯，四个人，四个不同的性格，不同的人生！ 
　　(本章完)

第827章 岳父救我！
　　第827章 岳父救我！ 
　　在公孙婉儿看向白小纯离去方向的刹那，距离这里上万里外，天舟上的白小纯，身体猛的一个激灵，蓦然回头，尽管他什么都看不到，可隐隐的从心底升起的寒意，让他哆嗦了一下，仿佛在这一刻，与公孙婉儿隔着上万里，冥冥对望。 
　　“她追来了！！”白小纯面色变化，此刻红尘女还在昏迷，白小纯急忙取出传音玉简，可这玉简还是无法散出丝毫波动。 
　　这就让白小纯心底惊慌，呼吸带着焦急，对于那公孙婉儿，白小纯是真的害怕，无论是陨剑深渊内，还是地底迷宫中，对方给他造成的阴影都极大。 
　　最重要的，从始至终，白小纯都看不透那小女孩到底什么修为，她似乎一开始不是很强，可随着吞噬，随着这些年一路走来，其强悍的程度，已经超出了正常的范畴。 
　　如今的她，竟能让红尘女那里，也都大败，甚至杀手锏的封印，也都难以困住太久，白小纯可以想象，怕是随着对方吞噬越来越多，其恐怖的程度，也会越来越惊人！ 
　　“这个家伙，到底是什么来历啊，最早出现在陨剑深渊内，看起来与寻常煞魂没什么区别，只是吞下了我的一枚丹药……”白小纯想到这里，都快后悔死了，此刻不断叹息中，修为全面爆发，使得天舟速度更快，轰鸣间，一路疾驰逃遁。 
　　可很快的，他就吸了口凉气，耳边似有若无的，隐隐听到从身后远处，传来的笑声，这笑声刚开始还距离很远，可渐渐似越来越近。 
　　白小纯心头猛地一突，再次回头时，立刻看到远处的苍穹上，赫然有一缕黑烟，正滚滚而来，那黑烟之首，缭绕成了一张面孔，这面孔……正是白小纯自己的样子。 
　　只不过此刻很是诡异，更有狰狞，速度之快，好似厉鬼一般，正呼啸靠近。 
　　“小哥哥，原来你躲在了这里。”忽远忽近的诡异声音，带着奇异的笑声，在白小纯看去的瞬间，顿时在他四周回荡开来。 
　　“我不是你小哥哥，那个……你认错人了啊。”白小纯赶紧开口，声音都带着颤音，哪怕他此刻拥有能镇压天人初期的战力，可他的直觉告诉自己，面对这个诡异的公孙婉儿，自己绝不是对手。 
　　“怎么会认错呢，小哥哥，我找你找的好辛苦呀，而你却将我的小熊弄碎了，你要赔我。”黑烟凝聚的面孔内，传出咯咯的笑声，那面孔速度再次加快，刹那间，竟距离天舟，不到百丈！ 
　　如此近的距离，让白小纯险些跳了起来，吓得魂飞魄散的同时，头皮发麻头发都快要竖起，乃至全身，都狂震不断。 
　　“你真的认错人啦，啊，对了，顺着这个方向，就可以到魁皇城了，那里有个叫陈好松的家伙，估计你找的是他……还有个叫赵熊林的，身体魁梧，一看就适合做成小熊，你快点过去，他一定还在。”白小纯言语都混乱了，颤抖中赶紧一指远处。 
　　公孙婉儿顿时笑了，只是这笑容，充满了森然，在白小纯脑海掀起大浪的刹那，其面孔就猛的张开大口，速度爆发，黑烟更是刹那膨胀，使得那面孔也无限的庞大起来，眨眼间就化作了数千丈大小，在这急速的临近下，张开了足以吞下一座大山的程度，向着天舟，一口吞来！ 
　　白小纯尖叫一声，眼看着这自己样子的面孔裂开的大口，似取代了天地，轰然噬来，他赶紧后退，一把抓住昏迷的红尘女，在那天舟被吞噬的瞬间，骤然冲出。 
　　远远一看，与那庞大的面孔比较，天舟好似缩小了一样，仿佛一块可口的糕点，刹那间，就被那面孔，直接吞入口中，更有嘎巴嘎巴的声音，从那大口内传出，竟将这天舟……生生咬碎！ 
　　而白小纯的身影，此刻疾驰，揽着红尘女，玩命逃出。 
　　“小哥哥，你干嘛总是这么顽皮，非要玩躲猫猫呢……”公孙婉儿掩口一笑，那笑声传入白小纯耳朵里，让他全身鸡皮疙瘩都起来了，正要加速逃走，可其身后那巨大的面孔，在吞噬了天舟后，竟又一次膨胀起来，这一次直接化作了万丈大小！！ 
　　万丈，说起来容易，可实际上的画面，却是惊天动地，看去时，似乎这面孔完整的取代了天地，遮盖了一切，此刻张开森森大口，向着白小纯这里，再次吞噬而来。 
　　甚至在其张开的同时，更有惊人的吸力，从口中散出，使得四周八方的虚无乃至大地的山峦，都在这一刻颤抖，似要被生生的剥离！ 
　　白小纯的身体，也猛的一顿，似乎任凭他如何加速，也都无法在这吸力下，逃出那急速而来的万丈面孔的大口。 
　　白小纯真想放声大哭，尤其是那面孔，还是他自己的面孔，这种在视觉上，似乎自己吃自己的感觉，让他觉得心肝狂颤。“欺人太甚啊！！”白小纯眼看无法逃走，他眼睛赤红，抱着昏迷的红尘女，猛的转身，他大吼一声，这是真的被逼到了极致，强烈的死亡危机，让白小纯这里彻底的明白，不能有任何侥幸与迟疑，若再不去玩儿命，小命儿就要被别人拿走去玩儿了。 
　　“公孙婉儿，你真以为白爷爷我怕你！！”白小纯大吼中，身体虽然还有点颤抖，可却有铁血凌厉之意，从其身上猛的爆发，不死骨中的力骨境界，使得他全身骨头坚硬无比的同时，肉身之力也疯狂运转，元婴后期的修为，也在这一瞬，让日月无光，天地失色，风卷云涌带动飞沙走石，虽没有晋升天人，可这一刻，他的气势，居然干扰了这一方苍穹的意志！ 
　　与此同时，他的右手猛的握住，顿时一个黑色的漩涡，就在他的拳头外出现，将自己全身的气息都吸了进去后，白小纯的身后，那尊帝影，又一次降临下来。 
　　轰轰轰中，这身影似可以支撑天地，在出现的瞬间，似爆发出了类似天人的意志，融入苍穹，改动天地规则。 
　　这一切说来话长，可实际上，都是在白小纯转身的瞬间发生。 
　　没有半点犹豫，白小纯大吼之下，身体向着那来临的万丈面孔，猛的飞去，右手更是抬起，直接……打出惊天动地，排山倒海的一拳！！ 
　　不灭帝拳！！ 
　　两倍肉身之力！！ 
　　在轰出的刹那，他身后的帝影，一样打出拳头，霸气撼天中，似这拳头之力太大，使得那帝影也都模糊，仿佛将一切，都融入到了这一拳内，与白小纯这里融合，决然而去，直接就落在了那万丈的面孔上。 
　　声响震耳欲聋，轰鸣天地八方，使得虚无掀起风暴，向着四周轰隆隆的扩散，使得大地如地龙翻滚，不断地坍塌散开。 
　　白小纯这里，喷出鲜血，身体倒退数百丈后，没有任何耽搁，借力疾驰，继续逃走。 
　　而那万丈面孔，此刻也出现了碎裂，在白小纯这疯狂的全力一拳下，直接在半空中，就崩溃爆开，四分五裂…… 
　　随着崩溃，那面孔的碎片，竟全部化作了黑烟，瞬间凝聚到一起后，再次露出……公孙婉儿那装扮成白小纯的面孔！ 
　　她目露奇异幽芒，嘴角露出诡异的笑容。 
　　“我果然没有闻错，你身上……的的确确，有那个老家伙落子的痕迹啊……”公孙婉儿笑声中，正要追击，与此同时白小纯那里正面色苍白，内心焦急彷徨。 
　　可就在这时……突然的，公孙婉儿面色猛的一凝，抬头看向远方，很快的，在远方的苍穹中，就有一道身影，好似撕裂虚无，传出了带着滔天愤怒的咆哮。 
　　“谁敢伤本王的爱女、贤婿！！” 
　　正是巨鬼王！ 
　　白小纯闻言一下子睁大了眼，满面狂喜，此刻激动中，忍不住高呼一声。 
　　“岳父救我！！” 
　　—— 
　　祝天下学子，高考超常发挥，考出一个似锦未来！等你们这几天高考结束，耳根加更为你们喝彩！ 
　　(本章完)

第828章 鬼体吞生
　　第828章 鬼体吞生 
　　苍穹被一双无形大手，直接撕裂，随着怒吼的回荡，从那苍穹裂口中，巨鬼王的身影，蓦然走出！ 
　　他不是一个人，在他的身边，无常公，还有白家老祖以及陈家老祖，这二人显然已经被巨鬼王彻底收服，一同前来。 
　　甚至他们的身后，更有六位半步天人，可以说，这都是巨鬼城的底蕴之力，眼下，倾巢而出，甚至在更后方，还有数万魂修大军！ 
　　巨鬼王之前寻找红尘女，他虽是半神，可毕竟只是一个人，于是在那寻找中，也安排了巨鬼城的麾下，一同寻找。 
　　而之前从白小纯这里爆出的巨响，同样也吸引了巨鬼王的注意，这才急速赶来，他性格谨慎，哪怕认为自己一人足矣，可还是顺带着，将他的那些麾下，也都用神通术法，召集到了身边！ 
　　此刻随着降临，天地轰鸣，半神威压，在这一刻惊天动地，甚至仅仅是刹那，就在这四方传来了好似镜面碎裂的声音，肉眼可见的，这天地内，居然浮现出了一层半透明的光幕，这光幕上一道道裂缝此刻正快速蔓延，眨眼间，裂缝密密麻麻，直接使得这光幕，崩溃碎裂！！ 
　　这光幕，正是公孙婉儿的封印，此刻碎裂的瞬间，白小纯全身莫名一松，好似解开了某种枷锁，让他精神不由振奋起来。 
　　但就在白小纯这里激动的瞬间，公孙婉儿面色虽凝重，可目中却有贪婪之芒，舌头更是舔了舔嘴唇，仿佛看到了美食一样。 
　　“终于……钓上了一条大鱼啊……”公孙婉儿声音越发诡异，在传出的刹那，竟猛的直奔巨鬼王而去！！ 
　　白小纯倒吸口气，眼看这公孙婉儿，居然在半神面前，都敢主动出手，他顿时脑海嗡的一声，方才升起的希望，在这一瞬，强烈的摇晃起来。 
　　“岳父小心，此人诡异，吞人而强！！”白小纯立刻高呼。 
　　巨鬼王眯起双眼，心底怒意无限，他看到了自己女儿的昏迷以及重创，也看到了白小纯那里的保护，这让他在心底怒火燃烧的同时，也有欣慰。 
　　只是他现在不能分心，在进入此地的瞬间，他就立刻感受到了公孙婉儿身上，那看似不是很强的波动中，居然有一丝，让他也都心悸的气息！ 
　　“不管你是哪一位大能的分魂，是这片天地的也好，外来降临的也罢，此地……都不是你撒野的地方！”巨鬼王话语一出，每一个字，竟都化作了一道符文，形成了天雷，轰鸣间，降临在了公孙婉儿的四周。 
　　与此同时，巨鬼王更是向前一步走出，右手抬起时，天昏地暗，苍穹中竟伸出了一只巨大的鬼手，好似要灭世一样，直奔公孙婉儿，封印八方，鬼炁森森而去。 
　　这气势之强，远超天人，直接就让这片世界，都颤抖了一下，如果说天人，是将自己的意志融入天地，取代天意的话，那么半神，就是凌驾于天意之上，操控天意，能把日月换新天！ 
　　轰轰之声，刹那让八方巨震，那一道道雷霆，每一道都可轰杀天人，此刻数十道齐齐落下，直奔公孙婉儿。 
　　可诡异的是，公孙婉儿竟毫不闪躲，任由那些天雷轰下，全身几乎要崩溃的瞬间，巨大的鬼手，蓦然降临，向着公孙婉儿那里，一把抓住，狠狠一捏！ 
　　轰的一声，公孙婉儿的身躯，竟在这一抓之下，四分五裂，彻底崩溃！ 
　　这一幕，让白小纯睁大了眼，倒吸口气，他不是没看到过半神出手，可这一次，却是亲身经历，感受深刻太多。 
　　这就是半神……只是一击，甚至看起来似乎也没有动用什么杀手锏，就可以将一个天人……直接瞬杀！！ 
　　只是白小纯还是觉得，这一切，似乎也太简单了，那公孙婉儿如果就这么点本事，仿佛有些不大可能…… 
　　就在白小纯这里迟疑时，巨鬼王忽然面色一变，目中露出精芒，只见那捏碎了公孙婉儿的巨大鬼手，此刻竟瞬间在那手臂上，出现了一条条红色的肉筋！！ 
　　这些肉筋，似在那鬼手内部滋生，眨眼间就覆盖庞大的鬼手全部区域，随着蠕动，这鬼手竟肉眼可见的……急速枯萎！ 
　　“大胆！”巨鬼王低吼一声，掐诀一指，顿时那巨大的鬼手，轰然自爆，形成了一股滔天风暴，席卷八方时，有咯咯的笑声，从那鬼手自爆的地方传出，公孙婉儿装扮成白小纯的样子，竟从那里，毫发无损的出现！ 
　　不但没有受伤，甚至其面孔还红润了不少，目中的贪婪更多，舔着嘴唇时，其诡异的声音，忽远忽近的回荡四方。 
　　“终于……小饱了一下……” 
　　“鬼体吞生法！你到底是谁！”巨鬼王内心咯噔一声，面色极为难看，甚至其目中，首次的出现了惊恐之意，似乎隐隐猜到了什么，无法置信的一字一字开口。他这句话一出，公孙婉儿似有些诧异，仔细看了看巨鬼王后，目中一下子漆黑，深邃无比，但刹那就消失，脸上笑容重又浮现。 
　　“你修炼的，居然是残缺版的鬼体吞生……有意思……咯咯，莫非本尊那里，还有什么我不知晓的秘密……”公孙婉儿掩口一笑，只是那目中的贪婪，似乎更多了一些。 
　　巨鬼王神色陡然大变，呼吸都跟着有些不稳，显然公孙婉儿的话语内所说的内容，让他那里心神强烈波动，巨鬼诀的秘密，代代只在王位交替时口传，外人绝不知晓，实际上……巨鬼诀，是在很多年前，第一代巨鬼王通过一枚来自天外的残破玉片上的残缺记录，创造出来。 
　　所以，才会有致命破绽，可同样的，这巨鬼诀的强悍，也在魁皇朝中，开辟出了……巨鬼王这一脉王位！ 
　　“至于我是谁……我当然是，白小纯了。”公孙婉儿笑声回荡，身体一晃，竟再次冲向巨鬼王！ 
　　而他们之间的话语，就算是四周的那些巨鬼王的麾下，也都听的很是迷糊，根本就不清楚这里面到底蕴含了什么，但无论怎么看，这显然都是一个巨大的秘密。 
　　同时，公孙婉儿的强悍，也让众人全部吸气心惊。 
　　可白小纯却是内心狂震，思绪翻腾，他虽也没太听懂，可他曾经就猜测过，那小女孩出现在陨剑深渊内，那把剑……传说来自天外…… 
　　“天外之人！！还有她说的什么本尊……”白小纯眼睛睁大，心脏咚咚的狂跳，他隐隐有了一个大胆的猜测，这小女孩的确来自天外，她不是完整，而是某个天外的超级强者的……分魂！！ 
　　这个想法，让白小纯也都觉得吃惊震撼，他立刻就明白，之前公孙婉儿与自己以及红尘女的出手，根本就没有动用全力，她那是在……钓鱼！！ 
　　想到这里，白小纯没来由的打了一个激灵，下意识的抬起头，看向天空，似想要看看，那天外，到底有什么似的……也正是在这个时候，巨鬼王双手猛的抬起，向着四周狠狠一挥。 
　　“都散开！不得靠近此地！”随着巨鬼王的话语，随着他的出手，立刻一股风暴轰隆隆的扩散，推动众人全部后退很远，白小纯这里，更是被重点照顾，退的更远。 
　　紧接着，巨鬼王神色前所未有的凝重，他右脚抬起，猛的一脚踏向大地，整个大地顿时爆发出天雷般的巨响，在这巨响下，巨鬼王的身体，竟突然间膨胀起来，轰轰之声回荡天地时，巨鬼王的身体，竟从之前的常人大小，瞬间攀升，十丈、百丈、千丈……最终竟达到了五千丈！！ 
　　到了这个高度后，他已经化身成为了一尊巨人，更是在其身体外，好似有一层漩涡，吞噬来自八方的一切天地之力。 
　　与此同时，他的面孔化作青色，獠牙伸出，他的头顶竟长出了两根弯曲的角，身体也同样成为了青色，整个人……竟化作了与城池内，其雕像一样的……巨鬼！！ 
　　而他的气势，也在这一刻不断地爆发，让苍穹颤抖，让大地轰鸣，甚至无数闪电在其身体上游走，仿佛要撑破这片世界，更为惊人的，是在他气势达到巅峰的刹那，似乎触及到了苍穹的某种禁锢。 
　　居然在苍穹中，出现了一片复杂到了极致的禁制符文，这符文血色，无限之大，好似覆盖整个苍穹，透出沧桑古老之意…… 
　　如同……它们就是这世界的终极防护！！ 
　　也正是有它们在，才使得这片世界，坚固无比！ 
　　(本章完)

第829章 她不是白小纯！
　　第829章 她不是白小纯！ 
　　在苍穹出现禁制封印的刹那，巨鬼王大吼一声，全身修为爆发到了极致，展开的更是他的杀手锏…… 
　　“巨鬼，灭世！”巨鬼王大吼中，双手抬起时，赫然在他那庞大的身躯双手之间，竟出现了一轮黑色的太阳！ 
　　那太阳内，蕴含了似能毁灭天地的恐怖之力，此力之强，别说是天人了，就算是半神，也都要吸气，感到惊心动魄。 
　　而此刻，巨鬼王似拼了一切，根本就不在意这一击，对这片世界造成的影响，似乎在他看来，眼前这个诡异之敌，若是不灭，其造成的后果之可怕，将远超自己杀手锏形成的灭世！ 
　　白小纯口干舌燥，心底不断的掀起大浪，巨鬼王的这神通，其惊人的程度，已经无法去形容，那巨大的身躯内散发出的气息，让白小纯只是略微感受，就立刻好似置身怒海狂澜之中，更不用说……其双手间的黑色太阳！ 
　　在看到这黑色太阳的刹那，白小纯好似看到了无尽的焦土，无尽的凄凉以及无尽的死亡！！ 
　　一旦落下，白小纯不知道这片大地会如何，但在他感受来，怕是小半个蛮荒，都要成为废墟！！ 
　　“这……怎么会这样！！”白小纯面色苍白，被巨鬼王这突然的爆发，给震懵了，此刻心神狂跳，他赶紧开口，向着巨鬼王传音。 
　　“王爷，小心她自爆后，化作血影，吞噬众生！！” 
　　巨鬼王似乎没有听到，可目中深处，却是一闪。 
　　公孙婉儿也吸了口气，她的神色更为凝重。 
　　“不愧是半神……短短的时间，竟找到了我如今……唯一的破绽么……”公孙婉儿瞳孔收缩，只是目内那贪婪之意，却是比往常都要强烈了无数倍，发出一声尖锐之音，身体竟一跃而去，掐诀中，竟在她抬起的右手上，出现了一个旋转的黑洞！ 
　　“我是不灭之魂，无人能将我灭杀，一切神通，一切众生，都是我成长的养分……我将越战越强，而想要杀我的唯一办法，就是让我在这吸收中，生生的撑爆……可以，那么就看看，是你能用这个破绽，将我斩杀，还是我……反过来，借你抹去我这最后的破绽！！” 
　　公孙婉儿诡魅一笑，在巨鬼王推动那黑色太阳来临时，身体蓦然冲出，白小纯亲眼目睹，公孙婉儿的身体，在眨眼间，就直接轰在了那黑色太阳上。 
　　巨响滔天，双方一大一小，可在碰触的一瞬，那黑色的太阳，其内爆发的所有毁灭之力，竟被公孙婉儿右手上的漩涡，悍然吞噬！ 
　　随着吞噬，公孙婉儿身体不住的颤抖，不断地后退，可目中的异芒，却是越发闪耀，无穷的毁灭之力，顺着那漩涡，直奔她体内而来。 
　　这一幕，被巨鬼王看到，他表面上是神色一变，可暗中却是冷笑，双手猛的一挥。 
　　“你既然喜欢吸，那么本王就让你吸个够！！” 
　　随着巨鬼王的沉声大喝，他竟推动双手间的黑色太阳，向着公孙婉儿，再次按去，甚至在按去的过程中，他那庞大的身躯，竟不断的滋生黑气，持续散出，融入黑色太阳里，而其身体，也正在急速的缩小。 
　　似乎这太阳之力，他觉得还不够，此刻不惜损耗自身，也要将这黑色太阳，加持到巅峰的程度，轰轰之声，让天地失色，风云逆转，四周所有人，都一个个面色苍白，急速后退，而白小纯也是飞速退后。 
　　没有人敢去靠近，只能远远的看到，巨鬼王的身体，越来越小，而那黑色的太阳，则是越来越大，眨眼间，这太阳就达到了数千丈，而巨鬼王的身体，则是恢复到了正常的大小，推动此太阳，轰向公孙婉儿！ 
　　公孙婉儿发出凄厉尖啸，她的身体不断地膨胀中，更是充斥了大量的毁灭之力，甚至在这对抗中，已经都无法保持装扮出的白小纯的模样。 
　　肉眼可见的，她的脸上出现了一道道裂缝，这裂缝很快就扩散全身，眨眼间……她的身体，就好似要碎裂的镜子一样，最终咔嚓的一声，从面部开始碎裂！ 
　　在这碎裂下，她那装扮成白小纯模样的身躯，彻底爆开，随着爆开，显露出在众人面前的，赫然不再是男子，而是成为了一个美丽的女子！ 
　　这女子白皙动人，只是目中有阴冷之色，而若仔细去看，她幽深的瞳孔内，竟还有着一个小瞳孔！！ 
　　这一幕，顿时就让四周众人，齐齐瞪大了眼睛更是纷纷吸气。 
　　“她不是白小纯！”“此人是谁！！” 
　　而此刻，红尘女也苏醒过来，看到这一切后，面色大变，实在是公孙婉儿的诡异，超出了所有人的想象。 
　　只有白小纯这里，此刻紧张中，死死的盯着公孙婉儿，也只有他明白……众人眼前看到的，依旧不是对方的真身！ 
　　就在这时，轰鸣声又一次撼动天地，那数千丈的黑色太阳，此刻疯狂的缩小，随着缩小，竟是巨鬼王主动的，去将其内的毁灭之力，全部送给公孙婉儿，去让她吸收，甚至她不吸收都不行！ 
　　直至这黑色太阳缩小到了一千三百丈时，公孙婉儿如吹气般膨胀的女子之身再震，很快的，她的脸上，脖子，身体上，就又一次的出现了碎裂，这碎裂在咔咔声下快速蔓延，直至覆盖了全身后，在公孙婉儿的一声凄厉嘶吼下，轰的一声，她的身体……竟第二次的崩溃！！ 
　　随着崩溃，赫然从那寸寸碎裂的身躯中，出现了一个……穿着红色长袍，面色苍白，没有丝毫血色的小女孩儿！！ 
　　这小女孩儿刚一出现，整个天地，整个世界，都瞬间冰寒了一些，尤其是她所在之处的这片范围，更是如此，大地冰封中，众人一个个都颤抖哆嗦，可这寒冷，依旧难以压制他们如今的骇然。 
　　“竟还有躯体！！” 
　　“她是谁！！！” 
　　白小纯头皮象被针扎了似的，喘息不稳，他永远也无法忘记那个小女孩儿的身影，陨剑深渊内的一幕幕，至今还可浮现在眼前。 
　　就在这时，巨鬼王目中露出精芒，双手猛的掐诀，立刻那一千二百丈的黑色太阳，竟瞬间轰鸣，好似爆发一般，在这半空中，全部灌入小女孩儿的身体中！ 
　　小女孩儿气息粗重而急促，目中露出彻骨的阴冷，口中发出一声足以让所有人的魂魄，都颤抖的厉啸，她的身体更是刹那间，竟第三次出现了裂缝！！ 
　　这裂缝随着黑色太阳的缩小，越来越多，很快的，黑色太阳就只剩下了五百丈、四百丈、三百丈……直至一百丈、五十丈，在最终十丈的刹那，巨鬼王一声大吼，将余下的黑色太阳，直接就轰在了小女孩儿的身躯上！ 
　　小女孩儿全身震颤，布满了裂缝的身体，在这一刹那，骤然崩溃！！ 
　　随着崩溃，居然有一片好似鲜血般的赤影，从小女孩碎裂的身体中，猛的就爆发出来，随着出现，一股惊天动地的邪恶气息，直接就滔天而起，向外不断地膨胀扩散，好似将这里化作血海！ 
　　巨鬼王首当其冲，以其半神修为，居然也都喷出一口鲜血，身体蓦然倒退时，他的口中传出低吼。 
　　“都散开！！”可那赤色的血海的扩散，比他的声音要快，哪怕之前众人都已经退的很远了，可依旧还是在眨眼间，这血海就覆盖八方，将四周不少魂修，都笼罩在内，猛的一吸……顿时，这血海范围内的所有魂修，不管是什么修为，都在这一刻，身体狂震，肉眼可见的，成为了干尸！ 
　　他们的生机，修为，魂魄，都在这一瞬，被那血海吸走，而这血海还在翻滚，还在扩散，白小纯气息一窒，他本就距离很远，更是时刻警惕，几乎在血海出现的刹那，他就爆发全速，疾驰后退，避开了血海的覆盖。 
　　可他心神中的颤抖，却是更为强烈。 
　　“半神都打不死她！！”白小纯惶然中，内心哀嚎，他也不知道这女鬼为什么盯上了自己，这都好几次了，在白小纯看来，实在是莫名其妙，尤其是仔细去分析的话，他似乎还对这小女孩有恩才对。 
　　“恩将仇报！！”白小纯眼看这血海内的众人成为干尸，里面就有白家的那位天人老祖，使的他颤抖中再次后退，四周与他一样后退的，也有不少，一个个都心神震骇，惊恐到了极致。 
　　就在众人后退，血海翻滚时，那片血海中，瞬间就浮现出了一张巨大的面孔，这面孔正是那个小女孩，她咧嘴一笑，看向半空中面色阴沉的巨鬼王。 
　　“你……输了！！”这声音诡异，好似众人在一起说话，蕴含了男女老幼无数人集合在一起的声音！ 
　　“是么？”巨鬼王忽然一笑。 
　　(本章完)

第830章 强者齐聚！
　　第830章 强者齐聚！ 
　　巨鬼王的老谋深算，从其当年与巨鬼城的三大家族玩的那出游戏，就可看出一二，白小纯此刻也是心存疑惑中，在这后退时，不断地打量战场上的一幕幕。 
　　他也不相信巨鬼王会真的搬起石头砸了自己的脚。 
　　“我这巨鬼老哥，一向老奸巨猾的……”白小纯紧张的念叨着，他恨不能巨鬼王的算计再深一些，不然的话，白小纯真的觉得，这一次自己小命要丢了。 
　　就在白小纯这里内心患得患失的时候，巨鬼王淡淡开口，声音回荡八方。 
　　“现在的你，还有那种诡异的速度么！” 
　　在巨鬼王话语传出的瞬间，小女孩儿双目收缩，神色蓦然变化起来，她吸收了巨鬼王那黑色太阳的全部之力，崩溃了一层层身躯，最终将那黑色太阳吞噬，可连带着……在这黑色太阳的磅礴之力下，她短时间……无法将其完全融合，也就使得原本轻盈的她，变的沉重起来。 
　　尤其是如今化作这片血海的状态后，她更是如被固定在了这大地上，不说永久，但至少在一段时间内，她是无法离开此地，如同被封印一般！ 
　　这，就是巨鬼王的计策，敌人太强，速度又诡异的让他心惊，来历更是让人不敢去深思，对于这样的敌人，常规的手段根本就无法取胜，必须铤而走险，所以巨鬼王才施展了灭世黑阳，如果那黑色太阳能将其撑爆灭杀最好，若做不到……那就说明，凭他巨鬼王一人之力，是无法将此人斩杀的，需要多人联手才可！ 
　　而实际上，此地的事情，早就被巨鬼王，用其半神秘法，传告了大天师！ 
　　如此一来，他只需等大天师等人到来，在这小女孩被限制在原地，短时间无法移动的时刻，众人联手，将有斩杀的可能！ 
　　而这，仅仅是他出手中，内心所想的三策中的两策而已。 
　　还有最后一策，巨鬼王还没有将其发动，此刻巨鬼王右手蓦然抬起，刹那间，鬼手从苍穹丧，再次幻化，向着下方血海，瞬间轰鸣。 
　　血海中小女孩的面孔，此刻也狰狞起来，意识到了巨鬼王的算计后，她似有些恼羞成怒，发出尖厉之音，血海翻滚，向着来临的鬼手，直接吞噬。 
　　白小纯在远方，看到这一切，又听到了巨鬼王的那句话，他心底总算松了口气，也明白了巨鬼王的打算。 
　　“不愧是巨鬼王啊……”白小纯内心振奋时，四周众人也似都看到了希望，与此同时，在这蛮荒的天地间，从四处方向，有四道身影，好似融入虚无，直奔此地！ 
　　其中一道身影，手持巨大的战斧，一身气息彪悍到了极致，煞气滔天，穿着一身黑色的战甲，更是带着如牛角般的战盔，所过之处，虚无崩溃。 
　　正是……九幽王！！ 
　　第二道身影，此人身体如一座肉山，很是肥胖，可却丝毫不影响其灵活，正迈着大步，于虚无中每一步跨越，都掀起天地风暴，似乎他在哪里，哪里的天意，就要低头，任由他踩踏之下，穿梭无尽。 
　　此人，正是许珊的父亲，灵临王！！ 
　　至于第三道身影，速度更快，一股滔天战意，不断地爆发，无论天空还是大地，竟都掀起了无数剑影，似要崩溃世界，卷动八方，轰轰而去，在那战意的中心位置，站着一个穿着青色长衫的中年男子，此人身形挺拔，相貌俊朗，隐隐与公孙易，还是有些相似，正是……斗胜王！！ 
　　而第四道身影，来自魁皇城，头发白，满脸皱纹，可身上的气息之强，却是成为四人之首，似一举一动，都让蛮荒震颤，正是……大天师！！ 
　　在大天师的身后，还有十位天公，陈好松也在其中，一个个神色凝重阴沉，呼啸而去！ 
　　半柱香前，他们几乎在同一时间，都收到了来自大天师的消息，那消息里所透出的含义，让所有人在听到后，都心神凛然。 
　　“疑似天外之魂！！” 
　　“拥有吞噬之力！！”“修为模糊，能吞半神！！” 
　　此事之大，让大天师也都震惊不已，他也没想到，那突然出现的疑似白小纯之人，居然有如此能力，所以才在收到了巨鬼王的消息后，没有半点迟疑，刹那召唤一切强者，共同杀去！ 
　　说来缓慢，可实际上，就在巨鬼王与小女孩，又一次出手的瞬间，他们所在的虚无，突然传来轰鸣巨响，第一个到来的不是大天师，而是……一身青袍，剑气滔天的斗胜王！！ 
　　他的出现，直接就是一剑斩来虚无，形成巨大裂缝后，猛的一步走出，刚一现身，他就看到了被固定在了地面上的那片血海形成的小女孩的面孔。 
　　“孽魂，也敢在我魁皇朝嚣张！”斗胜王声音冰寒无比，话语间，右手抬起时，他背后的苍穹，瞬间模糊，竟化作了一把巨大无比的青色大剑，向着地面的血海，蓦然斩去！ 
　　一剑寒光，似要碎灭众生，四周众人只是目光看到，不管什么修为，哪怕天人，也都心旌神摇，清晰的感受到，如果换做他们面对这一剑，任何手段，都于事无补，必定陨落！ 
　　巨鬼王一声长笑，他面色虽苍白，之前消耗太大，可还是瞬间出手，与斗胜王配合，一起镇压而去。 
　　小女孩面色变化，仰天发出一声凄厉之音，血海轰隆隆的旋转，竟从血海内，伸出两只血色大手，滔天而起，分别抓向斗胜王与巨鬼王！ 
　　轰鸣之声，惊天动地，那让众人骇然的一剑，竟被那血手一把抓住，整个血手崩溃，但在崩溃的一刹，居然重新恢复！ 
　　白小纯心神都被震的麻木了，但还是忍不住倒吸口气，他发现，自己每一次认为那小女孩已经到了极致时，对方都会让他大吃一惊，如眼下，就是这样，那两只血色大手，竟能同时战两大半神！ 
　　“她吸收了黑色太阳，所以才更强……看似中计，可同样的，或许这也是她刻意造成……为的就是让其自身，吞噬更多！”白小纯心思电转，抓着从昏迷中苏醒，焦急的红尘女快速后退时，忽然的，战场的半空中，传来一声咆哮，一把巨大的黑色战斧，竟从虚无内，瞬间出现，向着那血海，猛然斩下！ 
　　这战斧之力，惊人无比，白小纯只是看了一眼，就感受到了一股毁天灭地之力，他知道，任何天人，恐怕在这一斧下，都要形神俱灭绝无幸理。 
　　可就在战斧落下的刹那，血海内，随着小女孩那让人灵魂都颤抖的尖叫，第三只血手破海而出，一拳轰向手持战斧降临的九幽王！！ 
　　三大半神，齐战小女孩！！ 
　　没有结束，就在双方大战，让天地色变，风云倒卷中，一声冷哼，化作了一道巨大的法印，从天而降，这法印范围之大，远超血海，随着落下，血海中的小女孩的双目内，首次的……露出强烈的凝重之意。 
　　轰鸣间，她竟从血海内，幻化出了第四，第五只血手，对抗法印的同时，在那巨响滔天中，大天师的身影，在那法印后，飘然走出！ 
　　他一出现，天地颤动，一波波超越了寻常半神的气势与波动，在他身上不断地爆发出来，其右手抬起向前一按，立刻一层层法印，叠加而出，刹那间，竟叠加了至少十万层！ 
　　“灭！”大天师眯起双眼，淡淡开口，右手向下一按，顿时那十万层法印，排山倒海，如同苍穹坠落，直接就轰向血海伸出的所有血手。 
　　那些血手，在碰触十万法印的瞬间，就不断地崩溃爆开，使得那法印降临之势，势如破竹，无可抵抗！！ 
　　白小纯内心也都激动起来，似终于真正看到了希望！ 
　　“好一个巨鬼王，算计惊人，固定敌身，而斗胜王与九幽王，则是出现后全力，能杀就杀，不能杀也要让敌分心，将灭绝的一击……留给最强的大天师！！” 
　　—— 
　　今晚12点，有第三更！ 
　　(本章完)

第831章 二次绝杀！（第三更）
　　第831章 二次绝杀！（第三更） 
　　白小纯这还是第一次，看到这么多半神同时出手，没有如他所想的那样，各自为战，毕竟这魁皇朝格局微妙，半神之间存在了不小的矛盾。 
　　但他没想到，在这面临外敌的情况下，他们之间的配合，居然如此巧妙，堂堂巨鬼王，不惜自身损耗巨大，也要为其他人制造出胜机！ 
　　而斗胜王与九幽王，更是甘愿成为绿叶一般，以全部战力扰乱战局，甚至牵制小女孩的战力，不惜将伤害引到自身，哪怕大天师权势已是一手遮天，可也依旧毫不迟疑的，将这最强之人的最强一击，当做最有把握的绝杀手段！ 
　　这番出手，看似电光石火，可其内所表达出的半神之间的配合，却是清清楚楚的反应了半神之间的格局，既相互竞争更一致对外！！ 
　　白小纯内心触动极大，神情为之一凛的时候，天地传来撼动蛮荒的巨响，在这巨响下，小女孩发出凄厉之音，她的所有血手，此刻都崩溃爆开，那法印，最终直接就落在了血海上！！ 
　　大地颤抖，可却没有波及太远，在大天师那完美的操控下，只在血海范围内爆发，虽如此，可掀起的冲击却破坏极大，扩散四周，使得方圆万丈，所有草木，都全部碎灭。 
　　白小纯也都被这冲击推动，连带四周其他人，后退更远，他内心焦急，赶紧看去，想要确定一下，那诡异的小女孩是否真的被灭杀。 
　　可就在白小纯看去的刹那，大天师的十万法印下，那血海此刻骤然崩溃，但就在其崩溃的瞬间，居然有一股，让白小纯这里情绪起伏，心悸到了极致的恐怖气息，直接就从那血海内，如巨浪般滔天而起，向着四周，轰隆隆的爆发！！ 
　　大天师的面色一变，巨鬼王，斗胜王，九幽王，还有四周那十位天公，都是接连的神色大变！ 
　　没有半点迟疑，这些人就要后退，可还没等他们退后，那仿佛集合了众生的声音，从四方虚无内，带着阴森诡异幽幽的传出…… 
　　“可惜，你们还是差了一点……”随着声音的出现，血海的爆发，眨眼就轰然散开，远远一看，那血海在这溃散爆发中，好似成为了一个不断膨胀的血球，覆盖了所有人后，轰鸣之声，直接爆开，让蛮荒大地，几乎要崩溃！ 
　　白小纯哪怕距离很远，也都喷出一口鲜血，其他人更是如此，而随着血球的爆开，巨鬼王鲜血狂喷，他本就之前消耗太多，已很虚弱，此刻在这轰击下，倒退数百丈，鲜血再次喷出。 
　　而斗胜王，九幽王，也都是嘴角溢出鲜血，各自退后，唯独大天师，他虽没有那么狼狈，可面色也苍白很多，显然那血球自爆之力，就算是他，承受起来也都艰难。 
　　与此同时，那爆开的血球，此刻猛的收缩，竟再次化作了一片血海，比之前小了一半的同时，这血海的黏稠，更是超出之前一倍以上！ 
　　小女孩的面孔，在这血海浮现，传出诡异的笑声。 
　　“好可惜……不过我倒是要谢谢你们，顺利的让我融合了不少……你们还有一次机会，如果不能抓住……那么，我就没破绽了。” 
　　白小纯眼珠子都快瞪出来，他觉得眼前所看的一切，太过匪夷所思了，一时间连呼吸都困难起来。 
　　“四位半神，大天师也在其中，竟……竟杀不了她！！” 
　　就在白小纯这里心神颤栗的刹那，重伤的巨鬼王，眼中露出一抹精芒，他竟右手猛的抬起，向着小女孩，蓦然一指。甚至他根本就没去开口说些什么，可斗胜王与九幽王，甚至大天师，都毫不迟疑的，竟各自爆发全部修为，半神波动充斥天穹，再次冲向血海。 
　　甚至这一次，地位尊高的大天师，竟好似忘了自己的地位，虽全力出手，可却并非是施展绝杀之人，而是以配合为主！ 
　　几乎在他们三人临近的刹那，随着巨鬼王那一指，小女孩的面孔所在的血海，顿时出现了十只血色大手，正要冲天而起，可突然的，小女孩面色突变，在她感受，自己于这一刹那，突然脑袋不清晰了，如同成为了浆糊，很难去集中精神思考。 
　　这一切，让她费力的吸了口气，猛的看向巨鬼王！ 
　　“你！！” 
　　在她看向巨鬼王的瞬间，这小女孩的目中，竟有迷茫一闪而过，甚至整个人看起来，好似思维缓慢下来，就连那升起的血手，无论是速度还是反应，都变慢下来。 
　　这正是巨鬼王施展黑色太阳的计策里，第三策！！ 
　　黑色太阳中，蕴含了巨鬼王的修为，这片修为之力，虽被小女孩吞噬，可只要没被其消化，那么巨鬼王都可以用特殊的手段去操控，这与他的功法有关，实际上，这功法……是第一代巨鬼王，专门为了操控巨鬼诀，而创造出的一门神通！ 
　　此神通，白小纯陌生，可他身边虚弱的红尘女，却是猛的睁大了眼，这神通，正是之前巨鬼王，给她的那能加快突破的法门！！ 
　　而此刻，随着展开，当年红尘女身上的一幕，在这小女孩身上，再次上演，且有巨鬼王操控，更为剧烈，也不再是一根筋，而是完全的无法集中一切思绪！ 
　　白小纯也都睁大了眼，隐隐看出了端倪，被巨鬼王的手段，也都撼动了心神，就在这时，随着小女孩思绪混乱，随着血手缓慢，斗胜王，九幽王，大天师，修为全部爆发，齐齐轰击时，十大天公也都各自展开杀手锏，瞬间杀去！！ 
　　可他们……都不是绝杀之人。 
　　真正的绝杀之人，是在这些人的神通术法，全部降临，使得所有血手都崩溃，血海也都翻涌中，从血海所在的地底，突然爆发，冲天而起的一个巨大的肉球！！ 
　　这肉球内，竟也有半神之力，狂暴无比的扩散开来，随着冲出地面，大地坍塌，而那血海首当其冲，上有大天师三人，下有这肉球冲撞，无处可躲，无法阻挡！ 
　　刹那间，血海就被这肉球直接撞击的支离破碎！ 
　　轰轰之声，滔天回荡时，血海崩溃，肉球在半空一晃，化作了一个大胖子，正是……灵临王！！ 
　　白小纯双目猛的收缩，他再次被这几个半神的相互配合与战术，震撼不已。 
　　“这一次，应该是死了吧！”白小纯紧张的看去，而大天师等人，显然也总结了之前的教训，没有任由那崩溃的血海散去，而是各自出手，将所有爆开的血海，全部灭成飞灰！ 
　　可就在几乎全部已溃散的血海，差不多都被大天师三人消灭的时候，突然的，在这残留的血海中，竟有一团紫色的鲜血冲天而起，其内隐隐的，似仿佛有一条手臂的残影，但刹那就消失，紫血团上，浮现出小女孩扭曲的五官！ 
　　“你们，都要死！！”小女孩发出凄厉之音，这声音惊天，在传出的刹那，居然化作了无法形容的音浪，向着四周，轰隆隆的扩散开来，覆盖八方。 
　　这音浪更是极为特殊，如同鬼泣，将这千里范围，仿佛从蛮荒中分割的同时，也仿佛化作了一把把看不见的利剑，向着千里范围内的所有人，齐齐冲击！ 
　　威力之大，似不是这片世界的术法，竟让这千里范围的苍穹，直接崩溃，成为虚无的同时，这千里范围，竟成为了一片音池，波纹扩散，扭曲一切！ 
　　而这还不算什么，最惊人的，是在这音浪回荡的刹那，居然从这四面八方，有无数魂影……刹那凝聚出来，一个个魂影，似乎没有神智，只有本能，如同朝拜一般，直奔这音池而去！ 
　　更是在这一瞬，不仅仅是这此地……整个蛮荒所有无主的魂……都颤抖中，冲天而起！！—— 
　　明天，继续三更！来点票吧，让耳根感受下大家的热情 
　　(本章完)

第832章 啊……啊……
　　第832章 啊……啊…… 
　　蛮荒太大，而分散在这蛮荒中的冤魂，其具体数量有多少，无人知晓，哪怕蛮荒魂修不断消耗，也都始终数量磅礴，似无时无刻不在补充。 
　　而现在，这蛮荒中，所有的没有被魂修收走的冤魂，无论在任何一处区域，全部都在这一刻，抬起头，发出无声的凄厉之音，好似被召唤一般，刹那飘出！！ 
　　哪怕距离再远，也都似循着某种本能般，用了全力，向着传来召唤的地方，飘飞而去，更是在这不断地飞出时，仿佛借助了某种奇异之力，居然开始了挪移，这就使得它们的速度，暴增无数！ 
　　而这吸引了整个蛮荒的魂，前来朝拜的地点，正是……小女孩那一团鲜血幻化出的面孔中，发出的凄厉之音，形成的这弥漫了千里扭曲波动的音池！ 
　　轰动蛮荒的音浪，在这千里内，其威力之大，难以想象！！ 
　　“鬼音！！”巨鬼王面色大变，失声惊呼，他内心狂震，竟在这音浪中，鲜血不断地喷出，身体竟无法后退，更不能移动，只能修为运转，全力抵抗那让他心神骇然的音浪！！ 
　　甚至就算是他，也都在这抵抗中，身体不断地颤抖，仿佛要崩溃一般，一旁的斗胜王，九幽王，还有灵临王三人，虽比巨鬼王好上一些，可依旧身体震动，面色俱都猛变，无法动弹丝毫！ 
　　只能去承受那连绵不绝，排山倒海一般，弥漫四面八方的音浪，不断地轰击全身，哪怕他们是半神……可也依旧无法承受太久。 
　　“它只是一个分魂，怎么可能有如此之力，它的本尊……到底是什么修为！！必定是远超半神！！” 
　　“这不是我们这片世界的术法！！”斗胜王呼吸急促，眼中露出疯狂，全身剑气也都不断地爆发，可却被那来临的音浪，压制的死死。 
　　而灵临王的身躯，此刻竟瘦了下来，他的身体越发的魁梧，样子也慢慢改变，显然也在全力对抗。 
　　他们都如此，就更不用说陈好松等人了，他们十位天公，此刻都身体颤抖，肉眼可见的枯萎下来，一个个目中露出恐惧与骇然，面对那来自四面八方的音浪之法，他们根本就无力阻挡。 
　　可那团紫色鲜血内的小女孩的面孔，其凄厉的尖叫，依旧持续，越发惊人时，她的目中，竟有一抹轻蔑，隐隐浮现。 
　　“这是传说中的太古神法……你是天外哪位太古座下！”大天师咬牙开口，身体上有一层光幕散开，阻挡音浪的同时，他的脚步，虽能移动，可却很是艰难，如同双脚上绑着天山一般，每一次抬起，都让他气喘吁吁。 
　　可他的话语，让那小女孩双目一缩，诡异的是，那凄厉的尖叫明明在其口中始终传出未有间断，可从她所在的那团鲜血内，居然还有仿佛集合了众生的声音，在此刻回荡开来。 
　　“你知道的不少啊……” 
　　就在这千里混沌圆球内，音浪之力无与伦比时，在这四周的苍穹中，一片片魂海，从远处呼啸而来，那些魂海中，冤魂无数，它们没有任何迟疑，在临近后，目中带着难言的狂热，就一头钻入千里圆球内，直奔小女孩而去，居然一一融入其体内，使得小女孩那里，似更为强悍起来。 
　　这一幕，让这千里外的巨鬼城众人，一个个都心神颤抖，面色苍白，脑海有天雷滚滚，他们无论如何也没想到，整个蛮荒的最强巅峰，五大半神，在今天齐聚一同出手，居然还灭不了这诡异的小女孩！！ 
　　甚至，看现在这个情况，他们似乎自身，也都有危机！ 
　　“父王！！”红尘女身体颤抖着，目中露出焦急，想要从白小纯身边冲过去，但被白小纯一把抓住。 
　　“你放开我！！”红尘女此刻虚弱，挣扎也都没有太多力气，可她不能眼睁睁看着自己的父亲，在那千里音池内陷入死亡境地。 
　　尤其是巨鬼王之前伤势就很重，消耗又最大，此刻身体抖若筛糠，似乎坚持不了太久。 
　　“你冷静一下！就你现在的样子，进去只是送死！”白小纯红着眼，低喝一声。 
　　“白浩，我父对你恩重如山，你不救也就罢了，还要阻止我，你……”红尘女眼泪都在眼圈里，虚弱下来的她，好似不再是那高高在上的天人，她的心神似乎也都憔悴，此刻怒视白小纯，继续挣扎。 
　　“你闭嘴！”白小纯大声吼道，赤红一片的眼眸中掩饰不住他的心焦，他也着急，这里面别人不说，仅仅是巨鬼王，白小纯就没办法不理，他死死的盯着千里音池，脑海急速转动，可还是想不出什么办法，眼看巨鬼王颤抖中，再次喷出鲜血，身体似摇摇欲坠，红尘女整个人挣扎更为剧烈，泪水顺着眼圈流下。 
　　“父王！！”千里音池内，巨鬼王似有所察觉，睁开疲惫的双眼，看向白小纯与红尘女，他脸上露出笑容，张开嘴似想要说些什么，可这四周音浪惊人，他只能全力抵抗，无法开口。 
　　红尘女似要发狂，可就在这时，她身边的白小纯，仰天大吼一声，一把将红尘女拽到了旁边，整个人喘息呼哧呼哧的，带着怒吼，猛的冲向那千里音池。 
　　他不能不救，巨鬼王对他的好，他必须要报答，他不能眼睁睁看着对方在自己面前，不断地走向虚弱，走向死亡，且他也看出了，那小女孩如今，似乎也动不了。 
　　“拼了拼了！！”白小纯口中传出咆哮，距离那千里音池，越来越近，巨鬼王看到后，有感动，可更多的，却是焦急，不惜代价的立刻急速开口。 
　　“白浩，回去！！这鬼女施展天外术法，我们动不了，她也动不了，你们快走！！去冥河禁地！！” 
　　这一句话传出时，巨鬼王的抵抗力一缓，四周音浪轰鸣而去，他瞬间身体猛的一震，再次喷出一口鲜血，面色苍白如纸。 
　　这一幕，顿时让四周众人心神一紧，尤其是红尘女，更是全身颤了一下，想要开口呼喊却泪流满面唯有哽咽。可就在这时，白小纯如没有听到巨鬼王的声音，刹那就到了千里音池的旁边，他也顾不得暴露了，一拍额头，顿时龟纹锅，就刹那飞出，被白小纯举起，直接笼罩在了身上，硬着头皮，直接冲了进去。 
　　刚一进去，白小纯就立刻趴下，整个身体都收缩中，被笼罩在了龟纹锅下，这个方法，是他当年在逆河宗时，中游宗门争夺星空道极宗的传承山外，用过一次。 
　　这也是眼下，白小纯能想到的唯一的办法，几乎在他进去这千里音池的刹那，他无可避免的遭到了音浪冲击，全身陡的震颤，鲜血喷出，可转眼间，随着龟纹锅的落下，外界的一切声音，竟在这一刻，被彻底隔绝！！ 
　　“没声了？”白小纯一愣之下，满嘴鲜血的脸上露出狂喜，他有些不敢相信，小心翼翼的在这龟纹锅下向前移动，这一幕顶口锅爬行的奇怪景象，让巨鬼王等人，也都看的一愣，至于外面的众人，则更是一个个眼睛都瞪直了，甚至都忘记了呼吸。 
　　红尘女咬着双唇，紧张无比。 
　　而此刻的白小纯觉得，自己如今救人，怎么的也要表现的勇猛一些，同时也为了不让人怀疑，于是爬行中，时而快速抬起龟纹锅查看方向时，传出几声凄惨的叫声，使得所有人听到后，都更为紧张担心。 
　　“啊……啊……” 
　　“该死的……啊……我白浩为了岳父，拼了！！” 
　　“啊……岳父大人……啊，小婿拼了这条小命，也要来救你……啊啊……”就这样，这原本很悲壮肃然的战场，随着白小纯声音的陆续传出，画风突变，随着他如同一个乌龟般，慢慢的爬行中，逐渐的接近了巨鬼王，使得不管是千里内还是千里外的众人，一个个都目瞪口呆，心神震动强烈无比。 
　　甚至就连那团紫血内的小女孩，也都愣了一下，呆呆的看着那距离巨鬼王，越来越近的龟壳……耳边听到的，则是哪怕音浪轰鸣也都遮盖不住的，从那龟壳内传出的让人目瞪口呆的极为夸张的惨叫声。 
　　“紫陌放心，我就算是死，也要……啊……救下咱爹！！” 
　　“啊……啊……” 
　　(本章完)

第833章 冥皇降临！
　　第833章 冥皇降临！ 
　　所有人都呆住了，不管是巨鬼王，还是斗胜王，又或者是九幽王，此刻虽全力抵抗音浪轰击但都神色古怪，要知道如今的这场战斗，很是危险，甚至可以说是生死难料！ 
　　几乎任何人，都心中压抑，那小女孩的诡异，让众人好似心头压着一块大石头，甚至很难想象这件事情的后果会有多严重。 
　　可……在这严肃甚至惨烈的斗法中，白小纯的出现……那夸张的惨叫，还有顶着乌龟壳的爬行，让所有看到之人，都有些傻眼。 
　　巨鬼王瞠目结舌的同时，灵临王也愣在那儿，更不用说大天师了。 
　　就这样，在众人的呆滞目光下，他们亲眼看到白小纯一边惨叫，一边快速背着龟壳前进，很快的，就到了巨鬼王的身边。 
　　“白……”巨鬼王张开口，似想要说些什么，可还没等话语传出，就立刻被白小纯一把抓住一条腿，转身毫不迟疑的，就直奔外面。 
　　巨鬼王本就虚弱，此刻被白小纯这么一拽，迟疑中，没有抵抗，任由白小纯拖着自己，在众人的注目下，象一尊雕像般被一路拖走。 
　　“啊……啊……” 
　　“岳父，我就算是死，也要救你出去！！” 
　　“啊……啊……”白小纯一边惨叫，一边赶紧爬走，身后的巨鬼王，此刻脑袋一片空白。 
　　“这也可以……”不管是音池内外，几乎所有看到这一幕的众人，都忍不住吸了口气心底喃喃，尤其是那小女孩的血色面孔，更是罕见的呆了呆，似就算是她，也都没想到，白小纯那里居然能以这种方式进来，且还拖走了一个…… 
　　若只是拖走一个也就罢了，在白小纯这快速爬行下，眼看就拖着巨鬼王要走出这片音池，可就在这时，灵临王着急了，他猛的一吸气，身体一下子又缩减了一些，使得抵抗力大增，赶紧开口。 
　　“白浩，你……你也来把本王拖出去吧。” 
　　他话语一出，众人目光再次呆滞下来，嘴巴都呆呆的张着，整个战场那惨烈的气息，此刻不说荡然无存，可也正急速的消散。 
　　白小纯压根儿就没理会灵临王，快速前行时，眼看到了音池边缘，用力一甩，就将巨鬼王从这音池内扔了出去，红尘女一阵激动，满是感动，猛的冲出，一把扶住虚弱中，似还没有从之前的目瞪口呆里恢复过来的巨鬼王。 
　　白小纯眼看巨鬼王安全了，这才松了口气，正要跟着离开音池。 
　　“白浩啊，那个……你还记得姗姗么？她还在灵临城等你啊。”灵临王着急了，赶紧开口，他话语一出，四周众人神色瞬间变得怪异，白小纯有些苦恼，想起了许珊，于是从龟纹锅底下瞪了灵临王一眼，又琢磨自己方才这一路，不见小女孩阻挡，看来对方的确是动不了。 
　　于是一咬牙，白小纯顶着乌龟壳，又钻了进去。 
　　一路啊啊的惨叫声，在无数人的瞩目下，他到了灵临王的身边，如抓着巨鬼王一样，一把抓走，在那音浪滔天中，将灵临王也拽了出去。 
　　途中，抱怨的话，也从白小纯那惨叫的口中，时而传出。 
　　“我说灵临王……啊，你也太胖了啊！！” 
　　“你能不能瘦一点啊，我都拖不动你……啊。” 
　　灵临王难掩尴尬，赶紧吸气，身体一次又一次的收缩起来，最终化作了正常大小，被白小纯扔出音池。 
　　此刻，那十个天公也着急了，可他们修为不够，无法开口，只能眼巴巴的、可怜兮兮的看着白小纯，目中俱都露出哀求之意，白小纯看到后，心底一软。“罢了罢了，虽然你们都恨我，可我还是很大度的，毕竟一个羊也是赶，两个羊也是放嘛……”想到这里，白小纯长叹一声，觉得自己的使命太重了，于是又惨叫着爬进去爬出来，反反复复……很快的，他把目光古怪尚能勉强移动的大天师，还有心高气傲却目光闪烁强撑着的斗胜王，以及陈好松等天人，都一一拽了出来。 
　　外面的众人，眼睁睁的看着白小纯一个又一个的拽人，很快的，千里范围内，就只剩下了……九幽王一个人，傻傻的站在那里。 
　　他心底都已经开始骂人了，他站在这里等了半天，可发现白小纯居然没理会自己，而是把自己身边所有人都救走。 
　　尽管他知道白小纯与自己的子嗣周宏有些过节，可觉得也不至于这样啊，这也太明显了，你最起码留下几个陪着我啊…… 
　　至于小女孩，此刻也都气的快疯了，她的面孔有些扭曲，她觉得自己要抓狂了，这术法对白小纯没用也就罢了，可对方居然当着自己的面，一次又一次的把人救走…… 
　　更让她这里歇斯底里的，是被救走的大天师等人，在外出后，立刻就盘膝坐下，急速的恢复伤势，半神手段之下，他们的伤势，明显好转，甚至巨鬼王，如今也都不再那么虚弱，而是用秘法，将伤势直接恢复了一半。 
　　若是再耽搁下去，怕是没过多久，这几个半神，都将再次达到巅峰战力。 
　　“白小纯！！”小女孩发出一声尖叫，这声音传遍四方，让所有人都一时间怔住了，白小纯也身体僵了一下，心底发愁，可还没等众人琢磨下去，大天师，斗胜王，灵临王还有巨鬼王，这四大半神，就猛的从盘膝中睁开眼，四人同时一步走出，在这天空上，各自展开神通，向着千里音池，猛烈轰击。 
　　与此同时，被困在音池内的九幽王，也一样咆哮，全身的抵抗力，在这一刻，直接达到了巅峰，与外面的四大半神，几乎同时出手，齐齐发难。 
　　轰击之声，顿时惊天超越音浪尖鸣，那千里音池不断地崩溃，只是坚持了不到十个呼吸，就轰然瓦解，四分五裂，九幽王狂喷数口鲜血，身体也都一下子苍老了不少，受到了重创，身体蓦然后退。 
　　大天师等人，也都在这千里音池的崩溃后，被冲击的倒退开来，一个个正要继续施展神通，可就在这千里音池崩溃的刹那，小女孩尖叫之下，那团紫色的血，竟瞬间蠕动，化作了小女孩的身躯，她双手抬起，向着天空猛的一挥。 
　　这一挥之下，立刻苍穹扭曲，八方轰鸣，原本就从整个蛮荒飞来的魂，数量突然暴增，仿佛来临的速度，也都加快了不少，眨眼间，凝聚在这里的魂，就超过了数十亿之多，呼啸间，直奔小女孩。 
　　放眼看去，天地昏暗，无数冤魂发出嘶吼，越来越多，很快的，就似乎超过了百亿，密密麻麻，根本就看不清晰，环绕小女孩的四周，形成了一道魂的风暴！ 
　　这风暴中，更是由无数魂，凝聚出了一张巨大的面孔，这面孔堪比苍穹，是那小女孩，此刻她目中露出阴冷，更有弥天的怨气，让大地颤抖。 
　　“今天，你们谁也逃不了！”无数冤魂集合在一起的诡异声音，从小女孩口中传出时，她猛的张开口，顿时就有一道道黑色风暴，从其口中突然散出。 
　　这一道道风暴蕴含了惊天之力，在这不断地扩散下，每一道风暴都不断地膨胀，哪怕是大天师等人，也都面色变化，白小纯更是心惊吸气，急速后退时，眼看那些风暴似乎要齐齐爆开。 
　　而一旦爆开，凭着风暴本身的威力，将在这四周八方，形成灭绝，可就在这时，突然的……一声带着沧桑的叹息，从这天地虚无中，倏然传出！ 
　　于那一道道风暴的旋转轰鸣中，虚无内，此刻走出了一个穿着黑袍的身影，看不清面孔，可任何一个看到他的人，都能从心底浮现出无尽岁月之感，似乎他们目中的这黑袍人，是从不知多少岁月之前，穿梭时空，一步步走来。 
　　“守陵老爷爷！”白小纯一愣。 
　　“冥皇！！”大天师以及几位半神，也都神色蓦然变化，露出恭敬，强如大天师，也都在此刻，深吸口气，神情肃然。 
　　他们对守陵人的称呼，让白小纯双眼猛地睁大，呆愣住了。 
　　这一切说来话长，可实际上都是瞬间发生，随着守陵人出现，那些风暴仿佛与他不是在一个空间里，任凭如何暴虐，竟无法对这黑袍人伤及丝毫，他的身影，在那一步步下，竟直接出现在了小女孩那巨大的面孔前，抬起枯萎的右手，向着小女孩的面孔，轻轻一按。 
　　(本章完)

第834章 因果
　　第834章 因果 
　　在守陵人右手按下的刹那，似没有半点风浪掀起，仿佛没有丝毫的烟火气，可整个天地都在这一刹那，彻底平静下来。 
　　苍穹不再翻滚，大地不再碎裂，而守陵人四周的一道道风暴，也在这一瞬，刹那平静下来，风暴消散，里面的魂，一个个也都不再怨气滔天，而是向着守陵人匍匐下来，眨眼间，整个天地间，那数不清的魂，纷纷跪拜。 
　　这一幕画面，震撼所有看到之人，而那小女孩，她的面孔也在这一瞬，肉眼可见的分崩离析，随着瓦解，无数的魂从其面孔所在的风暴内飘散，一样匍匐在地。 
　　直至最终，苍穹上赫然出现了一条巨大的冥河，这冥河浪滔滔，席卷世界时，此地无数的魂，纷纷升空，如同繁星归位，全部涌向冥河。 
　　与此同时，小女孩的面孔随着溃散，其所在风暴随之消失，那团紫色的鲜血，渐渐显露在了天空上，血团里，再次凸显出小女孩的面孔，她的目中露出奇异之芒，向着守陵人，再次发出如方才，让五大半神神魂不稳，大天师口中曾说出的……太古神法！ 
　　“冥皇，你终于出来了！！我就知道，那白小纯身上，有你落子的痕迹，跟着他，就可以找到你！！” 
　　音浪刹那惊天，不是如之前般扩散千里，而是凝聚到了一起，向着守陵人，直接冲击而去，与此同时，随着小女孩话语的内容，四周所有人，心神震动起来，有很多人大吃一惊。 
　　要知道之前小女孩虽也点出过白小纯的身份，可那个时候事态危机，众人来不及多想，可眼下，随着在蛮荒中，如神明一般的冥皇的降临，使得众人心头松了口气，此刻再次听闻，顿时一道道目光，刹那看向白小纯。 
　　“白小纯！！” 
　　“白大师，是白小纯？！”，四周残存的巨鬼城魂修，他们的震撼极大，此刻一个个目瞪口呆…… 
　　“白小纯……”陈好松以及其他几位天公，神色古怪，目光在白小纯身上扫过。 
　　九幽王，还有斗胜王以及灵临王，他们一怔，也多看了白小纯几眼。 
　　只有大天师以及巨鬼王，神色如常，似没有因为这件事情，产生丝毫的意外……不过红尘女那里，此刻的复杂，已经无法形容了。 
　　她之前就已经心底隐隐有了答案，可却不愿去琢磨，此刻被小女孩儿连续两次点出，她的呼吸急促起来，尤其是想到自己的爹，居然把自己嫁给了白小纯……她就觉得，这片世界似乎有些颠覆了。 
　　面对众人的目光，白小纯内心一颤，可却没办法去阻止，只能眨了眨眼后，摆出一副茫然不懂的样子，还四下看了看，似乎也在寻找，哪个是白小纯……使得四周众人，神色更为古怪 
　　与此同时，白小纯也没办法去考虑其他人怎么想了，他心底在这一刻，终于明白，为何这小女孩阴魂不散的跟着自己……她是要从自己这里，找到冥皇。 
　　“难怪……”白小纯内心震颤，而对于冥皇居然就是守陵人这件事情，白小纯虽觉得震撼，可仔细一想，结合守陵人的神秘，也就成了情理之中。 
　　“她所说的落子痕迹，莫非就是落陈山脉中，我被守陵老爷爷所救？” 
　　就在白小纯这里装糊涂的时候，小女孩的鬼音，也彻底爆发出来，威力之大，使得小女孩与守陵人之间的苍穹，刹那崩溃，守陵人轻叹一声，抬起的右手，向下一挥，顿时四周苍穹轰鸣，竟崩溃坍塌下来，化作了一个巨大的黑洞，这黑洞也在层层溃散，好似要将世界崩溃，好在之前巨鬼王施展黑色太阳时，曾出现的那似乎封印世界的大网，此刻也刹那幻化出来，似乎使得这本可以崩溃世界的力量，被生生的压制住！ 
　　“老夫已一次次避退，你又何必纠缠不休。”守陵人摇头，声音带着沧桑，更有疲惫。 
　　“想要让本尊不纠缠，你就打开世界之门，让我……离开这里！！”音浪还在回荡，虚无还在崩溃，可小女孩的口中，那众生凝聚之音，依旧掀起。 
　　她的目中露出执着，更有一抹疯狂，她这一次与守陵人的话语，没有半点虚假，实际上，她不是这片世界之人，而是当年随着那把天外大剑，一同落下的一缕残魂。 
　　原本浑浑噩噩，不知需要多久，才能恢复神智，可在陨剑深渊内，她吃下了白小纯的丹药后，被刺激了魂体，使得神智提前恢复，在那一瞬，她想起了曾经的记忆！ 
　　更是察觉到了这片世界的所在以及诡异，所以本能的，就想要将那让自己恢复神智的白小纯，抓在身边。可她那个时候虽魂体不灭，可战力却没有恢复太多，导致白小纯逃走，而她从陨剑深渊离开后，曾在这片世界游走，有了一番经历，知晓了此地的一切，明白……想要离开，想要回家，只有让守陵人，去打开世界大门才可。 
　　只是，她找不到守陵人，且战力也还不够，可她想到了白小纯，在白小纯的身上，她更是感受到了，守陵人落子的痕迹！ 
　　那一刻，她就明白，白小纯……应该是守陵人极为看重之人，只要跟在白小纯身边，就一定能找到守陵人。 
　　所以，才有了之后的一切……甚至有时候，她还要出手去保护白小纯，只是这些，随着葬宫阵法的崩溃，随着传送的展开，出现了意外，使得她失去了白小纯的踪迹！ 
　　而她也找了好久，始终没有找到，这才装扮成白小纯的样子，她的目的就是……要么引出白小纯，要么引出守陵人！ 
　　而无论哪一点，只要她做到了，都算成功，所以……之前白小纯一路逃遁，她明明有杀人之法，可却始终没有对其展开，她要逼守陵人现身！ 
　　更是为了达成这个目标，她索性对来临的半神出手，甚至不惜召唤蛮荒众魂，撼动世界根本。 
　　而之所以在通天河的区域里，她没有这么做，正是因为……蛮荒有魂，这里是她最好的恢复之地，同时，也是她最好的战场！ 
　　况且……最重要的，是她还有一个盟友！！ 
　　想到这里，小女孩笑了，鬼音中，她猛的张开大口，顿时在她的身后，虚无扭曲间，竟有一尊巨大的厉鬼之头，蓦然幻化，向着守陵人这里，咆哮吞噬。 
　　这厉鬼刚一出现，就立刻展现出了堪比半神的战力，看的四周众人，心神震动，尤其是大天师等半神强者，更是心惊色变。 
　　可就在这巨大的厉鬼之头呼啸而来的刹那，守陵人微微摇头，苍老弥漫了皱纹的右手，看似缓慢的抬起，伸手向着那鬼头一指。 
　　顿时这四周的天地，刹那间轰鸣起来，随着巨响回荡，竟在那厉鬼的四周，虚无好似坍塌一般，瞬间就凹陷进去，如同一张虚无大嘴，直接就将那巨大的厉鬼，猛的一口吞噬！ 
　　更是在吞噬的刹那，守陵人抬起的右手，微微掐诀，向着小女孩一指，口中沧桑的声音，回荡天地。 
　　“风！” 
　　简简单单的一个字，从守陵人口中说出后，仿佛是蕴含了天地的规则，如同律力，顿时这苍穹天地，凭空的就出现了一股似乎可以灭绝众生的风！ 
　　其内蕴含的恐怖之力，直接就超越了半神，就算是小女孩，也都神色大变，白小纯在感受后，也睁大了眼，吸了口气，他知道守陵人强悍，可却没想到，是这么的惊人！！ 
　　“冥皇……”白小纯内心喃喃。 
　　这风的来临，其气势的崛起，超出了众人的反应，可以说是在守陵人口中风字回荡的刹那，天地之间，八方范围，狂风席地而起滔天爆发。 
　　整个世界，在这一刻，似乎成为了风界，呼啸间，更是以守陵人为中心，形成了一个巨大的风暴漩涡，排山倒海一般，向着小女孩，轰鸣碾压而去！ 
　　(本章完)

第835章 天地道法！
　　第835章 天地道法！ 
　　远远一看，那风暴漩涡占据了大半个苍穹，轰隆隆的声音传遍四方，大地都在这巨响下颤动起来，就连大天师等人，一个个也都心惊肉跳。 
　　眼看这风暴漩涡，不断的转动下，释放出足以撼动众人心神之力，天地都在扭曲，而那小女孩，如同是在怒浪中的孤舟，似乎随时都可以被淹没。 
　　这一幕，立刻就让众人心中升起期待，可就在这时，忽然的，那小女孩猛的抬头，目中出现了血色，她在那风暴中，竟猛的张开大口，发出凄鸣之音的同时，她的大口，竟无限的膨胀起来，眨眼的功夫，几乎看不到了小女孩的身体，能看到的，就只有一张无比夸张的大口！！ 
　　在张开口的刹那，随着小女孩的吸气，顿时一股似乎比这漩涡，更惊人的吸力，猛然间，就从这小女孩的口中，爆发出来！ 
　　轰轰砰砰！！ 
　　巨响震天，漩涡风暴的吸力，与小女孩的口中传出的吸力，在这一瞬，相互碰撞在了一起，发出了超越天雷的声音，更是在这声响下，守陵人的风暴漩涡，竟慢慢的转动缓了下来，甚至出现了倾斜……似要被那小女孩吞噬！！ 
　　这一幕，立刻就让众人心神跟着揪了起来，白小纯也是吸了口气，这种超越了半神的斗法，是他至今为止，看到的最惊人的一战，那小女孩的近乎不死，还有守陵人的无穷之法，无不让白小纯心神震荡。 
　　一想到这么恐怖的小女孩，在通天河区域时，一直都跟着自己，白小纯就觉得后怕心悸，心底更有庆幸。 
　　“好在我之前没太得罪她啊，不然的话，这小女孩要弄死我，冲着我吸一下就够了……”白小纯内心哆嗦中，天地再起轰鸣，那风暴漩涡，竟一下子就崩溃开来，无穷之风，在这一刹……直奔小女孩张开的大口而去，转眼间，竟被她……全部吞下！！ 
　　众人立刻色变，与此同时，守陵人那里再次轻叹一声，似没有什么意外，抬起的右手转动，又是一指，口中沧桑之声，回荡四周。 
　　“雨！” 
　　一个字，一句话，在出口的瞬间，苍穹中直接就出现了无数的乌云，这乌云刹那就覆盖了整个苍穹，其范围之广，扩散大半个蛮荒！ 
　　这乌云内没有雷电，只有雨！！ 
　　豆大的玉珠，在下一瞬，就倾盆一般，骤然洒落，好似有一个巨人，在苍穹上向下倒下了一大桶水般，刹那的功夫，整个世界，就在那哗哗声下，暴雨降临！！ 
　　这不是普通的雨水，这是……法雨！！ 
　　任何一滴雨，都蕴含了惊人之力，如同一次神通术法，而如今……这天地内的雨水之多，根本就数不清晰，白小纯眼珠子都差点瞪出来，尤其是在感受到了这雨水内的无穷之力后，他内心的震动，又一次爆发。 
　　“太……太厉害了！！”不但是白小纯震动，就连大天师等人，也都被守陵人这雨之力震撼，此力之强，超越了之前的风力太多太多。 
　　小女孩也是面色瞬间大变，心神震颤，她在这雨水里，感受到了强烈的生死危机，身影急速后退，可任凭她的速度再快，这漫天之雨，都让她无处可躲！ 
　　一滴滴雨水，没有任何一滴落地，都是在降下后，直接转弯，以极快的速度，直奔小女孩而去。 
　　小女孩双手急速掐诀，顿时形成一道防护法幕，要去阻挡，刹那间，声响再次震天而起，如同鼓声一般，那是一滴滴雨水撞击防护造成！ 
　　这声音越来越大越来越密集，因为雨水越来越多，到了最后，这四面八方的雨水，凝聚在一起，形成了雨幕，轰击而去！ 
　　直接就在小女孩的四周，汇聚成了一个巨大的水球，这水球内，是小女孩色变下，不断被压缩的要崩溃的防护，与此同时，这水球的大小，也随着雨水的不断融入，越来越庞大！！ 
　　百丈、千丈、五千丈…… 
　　远远一看，这雨幕如同围杀，随着庞大，其内蕴含的恐怖之力，不断地爆发，使得小女孩的防护，碎裂越来越多。 
　　白小纯呼吸急促，目不转睛的看去时，闷闷的轰鸣声，从那水球内传出，小女孩的防护法幕，此刻蓦然崩溃，可就在众人心神一振的刹那，突然的，那小女孩面孔扭曲，身体竟在这一刻，不断地收缩下，幻化成了一把……剑！！！ 
　　这把剑，充满了沧桑的气息，更有铁锈在上，看起来毫不起眼，可偏偏在出现的瞬间，整个苍穹都震动了一下，那不断膨胀的水球，也都起了波澜。 
　　其他人或许认不出这把剑，可白小纯在看到后，却是眼睛瞪的大大的，失声惊呼。 
　　“陨剑！！” 
　　此剑，正是当初白小纯获得天道筑基的那把……巨大无比的，从天而降，落在了通天河东脉下游区域的……大剑！！ 
　　也是小女孩首次出现之地！！ 
　　这把剑，哪怕缩小了无数，可还是被白小纯一眼认出，几乎就在他的声音传出的一瞬，这把小女孩幻化出的陨剑，就猛的旋转，向着因防护法幕崩溃，从四周挤压而来的无尽水球，狠狠的一斩！！ 
　　这一斩旋落，苍穹传来轰鸣，竟在天地间，幻化出了一把一模一样的大剑，此剑之大，仅仅是剑身，似就可以与苍穹齐高，无限磅礴，使得众人都看不清全部，只能看到剑刃自天而降，取代苍穹，斩向水球！！ 
　　轰的一声，水球崩溃，雨幕内的所有雨滴，也都层层爆开，刹那间，就使得这天地内，充满了水雾，而那小女孩，身体似虚弱了不少，就连化身成为陨剑的状态，也都无法维持，在这水雾弥漫中，重新凝聚成了其原本的样子，发出尖锐之音。 
　　“守陵人，本尊是不灭之魂，你杀不死我，现在该我来吞你了！！”随着话语的传出，在众人一个个面色变化里，在白小纯这边也都心头颤抖，想要后退中，这弥漫了天地的水雾，瞬间翻滚，似乎被那小女孩抢夺了操控权，竟全部向着小女孩凝聚。 
　　水雾如海，随着凝聚，撼动人心，其速度更是极快，刹那间，漫天的雾气就凝聚在了一起，竟化作了一个巨大无比的鬼头！ 
　　这鬼头狰狞，头生弯角，虽是雾气形成，可却栩栩如生，很是逼真，甚至仔细去看，能依稀看到小女孩的模样，其庞大的程度，如那大剑一般，取代了苍穹，甚至比太阳看起来还要惊人，向着天地，狠狠的一吸！！ 
　　这一吸之下，苍穹扭曲，大地扭曲，似乎这片世界，在这一瞬，都要被那巨大的鬼头吸入口中，甚至四周的众人，也都身体不受控制的，竟全部被吸了过去，这一幕，让白小纯这里已经脑海空白了。 
　　就算是大天师等人，也都身体强烈的震动，呼吸急促中，他们的骇然，已经到了极致。 
　　可就在这时，守陵人摇了摇头，用只有他自己能听到的声音，低声喃喃。 
　　“还不出现么……”守陵人右手掐诀，再次一指。 
　　“电！” 
　　依旧是一个字，一句话，在传出的瞬间，那被扭曲的苍穹中，竟出现了一道红色的闪电，这闪电刚一出现，立刻在这苍穹中，在这整个天空内，瞬间就又出现了一道…… 
　　刹那间，第三道，第一百道，第一万道闪电……无声无息间，瞬间出现，密密麻麻，数量之多，似与那雨水一般，数不清晰，整个世界，都在这一刻，被映照成了赤色！！ 
　　轰轰轰轰！！ 
　　那无数的赤色闪电，直奔小女孩的雾鬼而去，白小纯抬头看去，这些闪电数量虽多，可还是能依稀看到，它们似乎在苍穹中，组成了一只覆盖了天空的巨大的闪电手掌，向着那鬼头……在轰击中，一把抓去！ 
　　(本章完)

第836章 天尊降临！
　　第836章 天尊降临！ 
　　鬼头虽大，可这赤色闪电组成的大手，更大！ 
　　相互在一起，给人的感觉，就仿佛是成人的大手与婴儿的头颅一般，随着那一把抓去，天地震荡，闪电之力撼动八方！ 
　　似乎这大手根本就不在意小女孩的吞噬天地，此刻抓来时，小女孩幻化的鬼头口中，传出凄厉之音，停下吞噬，似想要闪躲，可那闪电手掌气势太盛，仿佛集合世界之力碾压而来，隆隆之声回荡四方的瞬间，这闪电大手，就一把抓住了小女孩的雾气鬼头！ 
　　狠狠一捏，咔嚓声中，雾气鬼头竟没有半点抵抗之力，骤然崩溃，随着爆开，露出了小女孩的魂影，这影子扭曲，正急速的后退，可以看到其目中首次的露出了强烈无比的恐惧，明显的，她对于这凝聚了世界之力，形成的覆盖了苍穹的闪电大手，存在了强烈的忌惮。 
　　只是任凭她如何后退，似乎只要不是逃出这片世界，那么在这大手下，都将无处遁形！！ 
　　随着大手的临近，四周好似被封印，小女孩的惊慌以及恐惧，越来越多，不断双手掐诀，从她体内散出无数鬼影，可这些鬼影都是刚一出现，就立刻在那无尽的赤色闪电下，纷纷烟消云散。 
　　这一幕，让四周众人，再次一振，实在是这一战，太过惊世骇俗，超出了半神的境界，白小纯这里也都心脏越发急速跳动，眼看随着大手的轰鸣一抓，那小女孩的魂影，发出了更为凄厉的尖叫声，而那闪电大手，也已逼近到了极致，正要狠狠握住。 
　　可就在这时，忽然的，苍穹上，直接就出现了一道巨大的缝隙，这缝隙足有千丈大小，在出现后，缝隙猛的开阖，竟化作了一只眼睛！！ 
　　那眼睛内透出冰冷无情的目光，猛的就看向守陵人的身影，与此同时，第二道缝隙，第三道，第四道…… 
　　眨眼间，整个苍穹上，就密密麻麻，出现了数不清的缝隙，这些缝隙都是在出现的瞬间，就立刻开阖，形成了……一只又一只的眼睛！ 
　　一样的冰冷，一样的无情，一样的全都看向守陵人！ 
　　这一幕太过突然，让众人都大吃一惊，只有大天师那里，神色狂变中，失声惊呼。 
　　“天尊！！” 
　　几乎在他声音传出的一瞬，这苍穹上数不清的眼睛，居然同时眨了一下，转眼间，随着眨动，竟有一道道剑光，直接就从这些眼睛内，闪现出来，化作一道道长虹，以无法形容的速度，带着残影，直奔守陵人而去！ 
　　剑光之多，数不清晰，只能看到这苍穹在这一瞬，完全被这剑光取代，随着交错，随着呼啸，似形成了一张剑网，刹那间，就将那闪电形成的大手，瞬间穿梭，轰鸣中支离破碎！ 
　　那大手凝聚了世界之力，而能将其毁灭的，自然也只有世界之力，在这片世界内，除了守陵人外，只有一个人……具备这种能力。 
　　他就是…… 
　　通天岛的，天尊！ 
　　轰轰之声，传遍整个蛮荒，蛮荒大地颤抖，苍穹震颤时，那数不清的剑气发出尖锐的呼啸声，在肢解了大手，救下了小女孩后，没有半点停顿，这无数剑光交错，直奔守陵人！ 
　　这一切说来缓慢，可实际上，从剑光出现，分解大手，直至冲向守陵人，所有的时间加在一起，也只是一个呼吸而已。 
　　眼看那无数剑光呼啸而去，任何一道剑光，都拥有让天人灭绝之力，数量之多，气势之强，剑气漫天！ 
　　白小纯的心神中掀起惊涛骇浪，这一战到了现在，他可以说是从头看到了如今，他隐隐有种感觉，这片世界的秘密，似乎随着这一战，已经展现在了自己的面前！ 
　　可时间紧迫，他来不及多想，只见守陵人那里，蓦然转头，目中露出深邃之芒，他竟没有半点意外，似早就在等天尊的出现，其右手抬起，向着来临的无数剑光，骤然一指，口中传出沧桑低沉的声音。 
　　“雷！”依旧是一个字，一句话，可在传出的刹那，这声音却是无限的轰鸣起来，仿佛有无数人在一起咆哮，似乎众生在这一刻，都在嘶吼，不管是生者还是冤魂，不管他们愿意还是不愿意，哪怕白小纯这里，也都控制不住的，在心中，在这一刻，吼出了这个字！ 
　　哪怕大天师，巨鬼王，陈好松等人，也都如此！ 
　　声音几乎是一下子，就达到了一个不可思议的程度，天地颤抖，八方隆隆，形成的音浪化作了无形的波纹，直接横扫一切，那些来临的剑光，在与这音浪碰触后，刹那间就一道道崩溃，放眼看去，苍穹上，再看不到任何一道完整的剑光，看到的尽是那溃散的无数如星辰般闪耀的点点晶芒！ 
　　无数剑光，刹那崩溃的同时，这音浪依旧没有消散，所过之处，天崩地裂一般，那小女孩全身颤抖，捂住耳朵，身体在这冲击下，不断地模糊，更是在这苍穹的一处区域里，于这音浪下，那片区域扭曲中，似被掀起了一层融入世界的面纱，露出了其内……不知何时藏身在此的……身影！！那身影，是穿着一身金色的长袍的中年男子，剑眉星目，俊朗非凡的同时，更有不怒自威，尤其是目光，更是可以让日月无光！ 
　　他带着帝冠，一头黑发飘摇，唯独在额头，有一根血发垂下，很是明显，此刻，他的身影随着世界面纱被掀开而显露后，他目光一闪，索性一步走出，在走出的刹那，他右手抬起，向着天空一按！ 
　　顿时苍穹哗啦一声，如被一只看不见的大手，直接撕裂，一把水蓝色的长枪，刹那间就从那裂缝内，直接冲出，并非是向着那中年男子飞去，而是直奔大地，速度之快，如一道蓝色的闪电，嘶鸣间，就直接的刺在了大地上。 
　　蛮荒的大地轰然颤抖，一道道裂缝纵横八方的同时，其传出的巨响，也在这一刻，与雷声无形的碰撞，这种碰撞，直接就掀起了冲击，向着四周轰隆隆的扩散。 
　　白小纯虽距离较远，也被这气浪碰触，喷出鲜血，身体到退的同时，陈好松等人，一样嘴角溢出鲜血，不断地后退，哪怕大天师等人，也都是面色苍白，不得不退。 
　　至于巨鬼城那些修为不到天人的魂修，此刻还没等反应过来，刹那间，他们的身体就在这冲击下，直接崩溃，成为飞灰…… 
　　红尘女那里原本也是必死，可巨鬼王在她身边，此刻全力守护，才保下其命。 
　　“天尊！！”巨鬼王抬起头，死死的盯着天空上的中年男子，目中的深处，藏着强烈无比的忌惮。 
　　斗胜王，灵临王，九幽王，还有大天师以及所有的天公，此刻都是内心大浪翻滚，目光死死的落在那中年男子的身上！ 
　　“天尊？”白小纯不断吸气，脑海嗡鸣，听到巨鬼王等人的话语后，一样看去，他也不知道自己是什么心情，此刻抬头中，他看到的，是那在苍穹上，睥睨天下，惊天动地的身影！ 
　　那正是通天区域之主，通天岛的……天尊！！ 
　　这是白小纯首次看到天尊，只是一眼，他就感受到了对方身上，那似乎与整个世界融合在一起的磅礴，甚至看去时，他都觉得双眼刺痛，如被针扎。 
　　几乎在白小纯看去的瞬间，小女孩身影一晃，就在了天尊的一侧，保持一定的距离，口中传出尖锐之声。 
　　“通天道人，你来晚了！” 
　　天尊微微一笑，没去看小女孩，也没有去看着四周任何人，他的目光始终盯着守陵人，缓缓开口。 
　　“老家伙，本尊这个局，怕是你一早就看出来了。” 
　　“自然看的清清楚楚。”守陵人神色如常，只是目光更为深邃，平静说道，他们之间的对话，被四周众人听到后，每个人都升起思绪。 
　　白小纯也是内心咯噔一声，明白这小女孩与天尊，必然是早就有了联系，甚至结成同盟，今天这一战，不是小女孩独自，而是与天尊联手，齐战守陵人！ 
　　至于目的，就是那小女孩之前所说的……白小纯在这之前，从未听说的什么世界之门！ 
　　“这里面有大秘密……”白小纯呼吸急促，他觉得自己现在处境很是尴尬，他很想去高呼一声，告诉天尊，我是自己人……可这个念头，立刻就被他掐灭，他琢磨着小女孩跟随自己，引出守陵人，此事天尊必然知道。 
　　“这明显是利用我啊……”白小纯顿时发愁，心底更颤，眼巴巴的看着苍穹上的三人，不断的叹息。 
　　(本章完)

第837章 你凭什么不认可！
　　第837章 你凭什么不认可！ 
　　白小纯这里愁眉苦脸时，苍穹上的天尊，正望着守陵人，淡淡开口。 
　　“看清楚又如何，这个局，是我引你出现，又或者你钓我出来，终究一切……都要看战力！”话语间，一股无上霸意在他身上于这一刻，显露天地，好似天下地上，唯其独尊！ 
　　几乎在他话语传出的刹那，其身边的小女孩，诡声一笑，身体瞬间模糊，仿佛化身成为了一个黑洞，更有仿佛众生融合在一起的声音，传遍四方。 
　　“虚噬大法！！” 
　　顿时，小女孩的那化作黑洞的身体，散发出黑色的光芒，这光芒直接就散开足有万丈范围，猛的一吸之下，立刻万丈范围内的一切存在，草木也好，山石也罢，都全部飞出，直奔小女孩。 
　　而守陵人也在这万丈内，他所在之地，更是小女孩重点的吞噬之处，此刻在那虚噬大法下，似要被限制身形！ 
　　几乎在小女孩出手的同时，天尊一步走出，他知道，这一战，必须要速战速决，此刻脚步落下，整个天地都震动起来，其右手更是抬起，向着天空一抓。 
　　“通天海！”天尊淡淡开口，这一抓之下，顿时苍穹轰鸣，出现了波纹，化作了金色，仿佛成为了大海！ 
　　白小纯目瞪口呆，脑海嗡鸣，他一眼就认出，此刻天空上幻化出的大海，正是……通天海！ 
　　“他们这都是什么术法啊，通天海都可以拿来施法？！”白小纯心脏狂跳，他发现这些人的术法，才是真正的神通，又回想自己的法术，他都觉得丢脸了，不过当想到水泽国度以及不灭帝拳后，他才恢复了点信心，琢磨着自己只要修为上去了，施展水泽国度，一定可以摧枯拉朽。 
　　“唉，我还是修为太弱了。”白小纯愁眉苦脸、唉声叹气，身体急速后退，一旁的大天师等人，也都一个个面色凝重，他们一眼就看出，这赫然是天尊凭着无上法力，改天换地一般，以通天海的投影，取代了苍穹！ 
　　天空变成了大海，海水翻滚，海浪滔滔中，这片大海形状改变，竟化作了一只金色的由海水组成的大手，自天而降，向着守陵人，蓦然拍去！ 
　　气势磅礴，化苍穹为大海，凝大海为手掌，更有小女孩的虚噬之法覆盖万丈，限制守陵人的身体，顿时就使得这来临的大手，好似灭顶一般，距离守陵人越来越近。 
　　眼看危机，白小纯的心都提到了嗓子里，就在这一瞬，守陵人忽然抬头，他的目中更为深邃，其双手抬起，向着四周一晃，沙哑的声音，从其口中扩散开来。 
　　“冥河！” 
　　几乎在他话语传出的刹那，立刻守陵人的四周，就升起了浓郁的死亡气息，有黑色的河水，凭空冒出，越来越多，眨眼间就以守陵人为中心，覆盖了大地后，守陵人身体猛地一步走出，在他走出的瞬间，他的身后，河水滔天，一条如黑龙般的喷泉，冲天而起！ 
　　那是……冥河之水！ 
　　而守陵人，如同是冥河的源头，随着走出，冥河喷泉惊天动地，越来越多，终汇聚成了一条大河，这大河远看，磅礴无尽，河水翻滚，随着守陵人直奔苍穹，向着那来临的通天海凝聚成的大手，直接撞去！ 
　　越来越近，刹那间，冥河就与那大手，碰到了一起，好似山崩地裂，天地坍塌，那金色的大手荡起无数波纹，传出的轰轰之声，让所有人都震耳欲聋，守陵人与天尊的这一击，是冥河与通天海的对抗，是黑龙与大手的碰撞。巨响中，那金色的大手，首先承受不住，在所有人的目中看去时，于苍穹上崩溃，层层瓦解，轰然溃散，露出了其内天尊阴沉的身影！ 
　　而那条冥河，依旧强劲，冲散了金色大手后，可以看到守陵人的身体，在那冥河中，如一道黑色的闪电，刹那就出现在了天尊的身前，狠狠一撞！ 
　　轰的一声，天尊急速退后，可就在他退后的瞬间，守陵人身体一转，带着冥河竟不是追击天尊，而是一晃之下，直奔小女孩！ 
　　小女孩面色变化，身体后退，可她在速度上虽惊人，可依旧不是守陵人的对手，刹那就被守陵人追了上去，轰的一声，磅礴的冥河，直接就撞在了小女孩的不灭魂上。 
　　凄厉的惨叫从小女孩口中传出，她的魂在这冥河的撞击下，直接四分五裂，化作点点晶芒，于远处重新汇聚后，再次形成其魂影，只不过这魂影很是模糊，似就算她自称不灭，可依旧在守陵人这一击下，重伤无比！ 
　　可以想象，这样的一击，如果多来几次，她必定灭亡！ 
　　这一幕，立刻让大天师等人振奋，守陵人的强悍，也在这一刻，彻底体现出来，实际上若非他有另外的原因，想要杀那小女孩，不需要天尊到来，之前就可以做到。 
　　眼看守陵人化身冥河，再次冲向刚刚汇聚出现的小女孩，苍穹上的天尊，面色阴沉无比，他不能眼睁睁看着小女孩死亡，二人不但是盟友，有誓约牵制，最重要的是，他独自面对守陵人，根本就没有把握战胜，他需要有人相助！ 
　　此刻他没有迟疑，目中露出果断。 
　　“通天海镇压不了你，那么……通天大陆如何！”天尊双手掐诀，向着苍穹再次一指，苍穹如鱼鳞般，刹那就起了层层波纹，这波纹如同面纱，在扩散之后，苍穹一变！ 
　　通天海……再次出现！！ 
　　这一次的通天海，更为磅礴，金光无数中，可以看到在那海水的中心，赫然存在了一座黑色的岛屿，而在这海水的四周，竟幻化出了四条大河，更是在这四条大河的两岸，竟在这一瞬，接连的幻化出了一座座山脉，一处处平原，一片片丛林！！ 
　　仔细去看，还可以看到四大源头大宗的山门，无论是中游，还是下游，又或者末流区域，清晰无比，极为详细！ 
　　白小纯再次呆了一下，他甚至都看到了逆河宗，心神在这一瞬掀起大浪，如今这苍穹上幻化出的投影，赫然是……没有蛮荒的通天大陆！！ 
　　“守陵人，当年你说本尊不是正统，不给本尊开启世界之门！” 
　　“你只不过是一个守陵人而已，只不过是一个看守世界大门的老鬼而已，本尊虽不是魁皇血脉，可现在，连通天大陆都认可了本尊，你凭什么不认可！！” 
　　“既如此，今天……你要么开门，要么就死！！”天尊身体一晃，刹那间，竟融入到了那片通天大陆的投影之中，随着融入，立刻这投影内的大陆，顿时就出现了灵动，如同有了魂！ 
　　气势惊天的同时，天尊的意志在这一瞬，借助通天大陆，似扩散了这整个世界！ 
　　也正是在这个时候，小女孩那里，目中也露出疯狂，如拼命一般，在尖叫中身体扭曲，赫然化作了一只纸鹤！ 
　　这纸鹤一出现，黑气缭绕，有无数鬼影咆哮，散发出的，竟是一股极为明显的，白小纯也能清晰感受到的……天外之力！ 
　　所谓天外之力，就是不属于这片世界的力量，如同是白纸上的一滴极黑的墨点，一眼可见！ 
　　此刻，这弥漫了天外之力的黑色纸鹤，配合天尊一起，瞬间就冲向守陵人，更有尖锐之音，从这纸鹤内带着穿透力，轰鸣四方。 
　　“老鬼，你开不开门！！” 
　　这种神通，这种气势，让大天师等人身心俱震，白小纯则是心底哀嚎，他觉得不妙啊，后退的更快。 
　　守陵人抬头，望着天尊，恒久不变的表情，也都罕见的露出了一丝疲惫，叹息一声。 
　　“你始终不懂，正统的不是血脉，不是认可，而是……传承。” 
　　正在悄悄后退的白小纯不知道是不是错觉，总感觉守陵人在说这句话时，似乎……看了自己一眼。 
　　(本章完)

第838章 绝世之战！
　　第838章 绝世之战！ 
　　“一定是错觉……”白小纯心惊肉跳，他觉得守陵人若真的是看了自己一眼，那么自己就危险大了，这可是参与到了守陵人与天尊的争斗之中啊。 
　　“我这小身板儿，可经受不住这些大人物的注目啊。”白小纯赶紧低头，后退的更快，在他这里忙着逃遁时，苍穹上的通天大陆，威严再次崛起，隐隐的，竟在那通天大陆的投影后方，再次出现了一个身影。 
　　这身影虽是虚幻，可还是能被人认出，正是天尊，仿佛他正操控着通天大陆的一切，此刻双手抬起一挥之下，通天大陆的投影就轰鸣间，直奔守陵人砸去！ 
　　小女孩的黑色纸鹤，也在这一刻，散出更为浓密的黑气，刹那冲向守陵人。 
　　就在这危机关头，在四周众人都心神震颤的刹那，守陵人的叹息中，目内露出一抹决然，实际上他自己明白，已经没有什么好犹豫的了，这个局，既是天尊引他出现，可同样的，也是他想要去在这一次里，解决通天世界内，最大的麻烦！ 
　　“虽急迫了一些，虽会打破平衡，对这个世界会造成巨大的破损，可我的时间……终究是不多了，总要为后来者，做一些什么。”守陵人心底轻叹，目中的决然，更为强烈，他深吸口气，竟在那纸鹤以及通天大陆投影临近的刹那，闭上了双眼！ 
　　就在守陵人双眼闭合的刹那，突然的，一声传遍了整个蛮荒，传遍了整个通天大陆所有宗门，让这片世界中的所有生灵，修士也好，凶兽也罢，哪怕是凡人，也都可以听到的，巨大的声响，猛然间，爆发出来！ 
　　轰！！ 
　　这声音太大，似超出了这片世界的承受，整个蛮荒的大地，都剧烈震动了一下，白小纯只觉得一股大力，似从地上爆出，他面色一变，胆战心惊的同时，蛮荒中的魁皇城，还有四大王城，还有无数部落，家族，都感受到了大地的震动，全部吃惊。 
　　“什么声音！！” 
　　“大地震动了一下……莫非是地龙翻身！！” 
　　不仅仅是蛮荒，乃至四大源头宗门所修建的长城，也都在这一瞬，轰然震动，四条长城上驻扎在那里的修士大军，也都心神摇晃，尤其是看到被无数禁制阵法笼罩的长城城墙，居然在这震动中出现了细微的裂缝后，纷纷哗然起来。 
　　“怎么回事！！” 
　　“敌袭！！” 
　　不仅仅是蛮荒、长城，还有通天河区域的所有范围，末流、下游、中游乃至源头宗门，也都如此，星空道极宗的彩虹，此刻也颤动起来。 
　　无数人哗然，整个世界，全部众生，都在这一瞬，骇然无比！ 
　　这一刻，只有四个字能形容守陵人这惊天的神通，那就是整个世界的……地动山摇！ 
　　天尊色变，小女孩化作的纸鹤也都一顿，一股强烈的生死危机，让她那里心神狂颤。 
　　“什么术法！！”小女孩化作的纸鹤，竟不敢继续冲向守陵人，而是急速后退，可就在她后退的瞬间，随着整个世界的第一声轰鸣，苍穹上，传来了咔咔之声，只见一道巨大的裂缝……竟突然的出现，咔咔之下，蔓延开来，其长度之大，难以形容，怕是足有十万丈不止！！ 
　　蛮荒众生可见，长城可见，通天大陆的宗门虽看不到，可却本能的感受到了苍穹剧变！ 
　　那裂缝，如同一道疤痕，永恒的……出现在了通天世界的苍穹中！ 
　　就在这巨大的裂缝出现的刹那，守陵人的双眼，蓦然睁开，口中如天雷般，吐出两个字！ 
　　“脾、土！” 
　　这两个字传出的瞬间，那裂缝猛的扩大，有嗡嗡之声从其内回荡开来，眨眼的功夫，竟从这苍穹裂缝内，掉下了……一座大山！！ 
　　此山太大，看去如日月一般，竟从苍穹的裂缝内掉落下来，这不可思议的一幕，让白小纯以及所有人，都觉得匪夷所思。 
　　“天上……掉下了一座山？”白小纯呆了，他不远处的红尘女，伴随在巨鬼王的身边，此刻也呆住了。 
　　这座山，不是大地上的任何一座，而是真真正正的……自天而降！声响震耳欲聋，在所有人看去的瞬间，裂缝内的那座山，轰然落下，此山黑色，充满了厚重之感，直奔小女孩幻化的纸鹤以及天尊的通天大陆投影，骤然砸去！ 
　　天尊神色大变，他与守陵人斗了不止一次，可还从来没看到过对方展现这种神通，他双手立刻掐诀，操控通天大陆的投影，全力轰击。 
　　可他的轰击，在与这大山碰触后，竟仿佛与此山间隔了不同的世界，居然穿透而过，无法对这座大山，造成半点影响，此山轰鸣间，直接穿梭通天大陆的投影，出现时，赫然在了小女孩化作的纸鹤上方。 
　　小女孩发出凄厉之音，她知道无法闪躲，此刻目中露出狠辣，竟操控纸鹤，爆发出更为浓密的黑气，直奔大山撞去。 
　　刹那间，双方就碰到了一起，也正是这一刻，白小纯清晰的看到了什么叫做螳臂当车！ 
　　那座大山的厚重，根本就不是小女孩可以抵抗的，她化作的纸鹤，在刹那间，在众人的肉眼可见中，顿时崩溃，彻底爆开，而小女孩的魂，也在凄厉的惨叫中，被那座大山……直接就轰的一声，镇压在了大地上！ 
　　其魂又一次四分五裂，这一次……只有一半晶光散开后，在那大山镇压之余，于远处重新凝聚在一起，化作了小女孩的身影，只不过这一次，她的身影模糊更甚，似风一吹就会消散，她的目中露出前所未有的恐惧骇然，竟毫不迟疑的，头也不回，向着远处急速逃遁。 
　　守陵人遥遥的看了一眼，目光一闪，可却没有理会，而是淡淡开口，说出了第二句话。 
　　“肾、水！” 
　　这句话一出口，顿时整个通天世界的大地，出现了第二次轰鸣震天之声，这声音的出现，再次撼动了众生，使得无数山峰崩溃，大地也都出现了沟壑，四条长城在这第二声轰鸣下，裂缝更多，就连通天河区域的无数山脉，也都摇晃起来。 
　　与此同时，苍穹上，出现了第二道……巨大的裂缝疤痕，这裂缝咔咔声下显露出来后，在天尊的急促呼吸中，一条大河……自天而降！！ 
　　这不是通天河，也不是冥河，而是一条……血河！！ 
　　如同鲜血汇聚，蓦然降临，直奔天尊而去，气势之强，撼动八方，天尊心神震颤，发出一声嘶吼，操控通天大陆的投影，猛的撞击过去。 
　　可就在双方碰触的瞬间，那条血河似凝聚了就连天尊也都无法抵抗的力量，通天大陆的投影，竟无法抵抗，轰鸣中，被那条血河摧枯拉朽，直接崩溃！！ 
　　四分五裂！ 
　　这一幕，让白小纯都傻眼了，他第一次看到天上掉了一座山，又掉下来一条河…… 
　　整个苍穹，此刻只剩下了天尊的庞大虚影，他的面色难看，目中更有无法置信与骇然，可却没有如小女孩那样逃走，而是一晃之下，直奔守陵人！ 
　　“这种对世界造成永恒伤害的神通，我看你能施展几次！”天尊的声音带着冰寒，更有疯狂的杀意，刹那来临，右手抬起，正要拍向守陵人。 
　　守陵人神色内露出悲苦，叹息中再次开口，说出了第三句话！ 
　　“心、火！” 
　　这句话出口的瞬间，整个世界，传来了第三声轰鸣，蛮荒与通天区域的四条长城，原本就已经弥漫了裂缝，此刻在这第三声轰鸣下，任凭无数修士想要去修补，也都无法坚持，随着巨响的回荡，长城……坍塌！！ 
　　这四条长城，自修建以来，被攻陷过，破损过，可却从来没有坍塌过，而此刻，东、南、西、北……四条长城，全部坍塌！ 
　　无数修士心神颤抖，只觉得这一切太过匪夷所思，骇怖至极。 
　　“天变！！” 
　　“长城……塌了……” 
　　不但长城如此，通天区域内的山峰，也有不少，在那剧烈的摇晃下，直接坍塌崩溃，与此同时，在这蛮荒内，在白小纯的目中，此刻苍穹赫然出现了第三道……巨大的裂缝疤痕！ 
　　更是从这裂缝内……继一座大山，一条大河后，这一次，居然掉下来……一个大火球！！ 
　　准确的说，那是一个太阳！ 
　　(本章完)

第839章 那根血发！
　　第839章 那根血发！ 
　　“太阳都掉下来了！！”白小纯眼珠子都快凸出来了，整个人完全目瞪口呆，看着从裂缝内掉下来的太阳，以极快的速度，直奔天尊投影。 
　　任凭天尊面色如何变化，如何闪躲，也都于事无补，轰的一声，被那太阳直接就砸在了其巨大的投影上！ 
　　天尊的投影，猛的颤抖，刹那就出现了无数裂缝，这裂缝越来越多，眨眼间就轰然崩溃，随着崩溃，天尊的身影也显露出来，他面色苍白，嘴角溢出鲜血，这一次他没有任何犹豫，转身就走。 
　　他心中哪怕再不甘，也明白这一次的局，自己败了，哪怕与小女孩联手，竟也不是这守陵人的对手，这让他内心的怒火，已经燃烧无尽。 
　　“该死，明明已经将其压制，可他居然用了这种对世界造成永恒伤害的神通，他这明显……是不惜代价要杀我！” 
　　“正统不是血脉，不是认可，而是传承么……这一点我早就知道！”天尊带着怒意，可却不敢继续留下，速度极快，刹那远去。 
　　可就在他远去的瞬间，守陵人却没打算让他离开，淡淡开口，说出了第四句话。 
　　“肺、金！” 
　　这句话一出，第四声轰鸣巨响，在这通天世界回荡开来，而苍穹上，也出现了第四道永恒的巨大裂缝，这裂缝内，有金光散出，在天尊展开挪移，就要离去的刹那，从这裂缝内，直接就掉下了……一尊巨大的金鼎！ 
　　这金鼎的光芒刺目，轰轰落下，似可以封锁一切虚无，任凭天尊如何挪移，也都无法闪躲，危机关头，天尊目中露出狠意，低吼中双手掐诀，顿时他的四周，立刻就出现了无数的眼睛，这些眼睛全部眨动之下，一道道剑光，冲天而起，直奔金鼎！ 
　　可这金鼎之力，明显神秘莫测，天尊的无数剑气，在碰触这金鼎后，如同是鸡蛋砸在了石头上，全部崩溃开来，使得剑气四散，却无法阻挡这金鼎丝毫，眨眼间，在天尊的嘶吼下，这金鼎就轰的一声，直接砸在了天尊即将挪移的身体上。 
　　声响滔天，嗡鸣扩散，掀起无数回音的同时，更有冲击向着八方如风暴般扩散开来，天尊发出凄厉之音，喷出一大口鲜血，身体一下子萎靡了不少，目中赤红，可他毕竟是天尊，是这片世界，除了守陵人外的最强者。 
　　哪怕生生被那金鼎砸在身上，可也只是喷出一口鲜血，其身体却没有半点停顿，瞬间挪移，消失无影。 
　　这一切都发生的太快，还没等白小纯众人反应过来，小女孩逃，天尊遁，这场战争斗法，竟似乎突兀的终结！ 
　　但就在这时，守陵人目中首次出现寒芒，他的口中急速的说出了第五句话！ 
　　“肝、木！！” 
　　这句话出口的刹那，第五声轰鸣，在这天地内，蓦然回荡，轰隆隆的声响下，蛮荒的山峰大都崩溃，坍塌的城池其连接的山脉，也都在这一刻，全部碎裂，使得蛮荒与长城之间的所有壁障，在这一刻，全部消失！ 
　　无数修士在这接二连三的轰鸣下，骇然到了极致，此刻都发出惊呼之声，一个个全部倒退，远离长城区域。 
　　同时，通天河区域内的山峰，也大量的坍塌，大地出现了一道道裂缝，甚至有一处通天河，也都被地面的裂缝，直接斩断！ 
　　可以说整个世界，已然千疮百孔，更不用说天空上，那四道巨大的永恒裂缝，让所有看到之人，都触目惊心。 
　　也正是在这一瞬，随着轰鸣回荡，苍穹上，出现了第五道巨大的裂缝，这裂缝咔咔声下裂开后，一根足有数千丈粗细的绿色藤条，竟从裂缝内蓦然垂下，这藤条上有无数的大叶，更是充满了狂暴的生机，猛的抽向通天北脉的长城所在之处！！ 
　　这藤条太大，速度又太快，所过之处，虚无崩溃，破空之声惊天动地，呼啸间，就直接抽在了坍塌的北脉长城上方的虚无！轰的一声，从那虚无中一抽而过，那片虚无顿时崩溃，露出了其内，已经挪移到了这里的天尊身影！ 
　　天尊再次喷出鲜血，面色苍白，他的脸上首次露出恐惧与惊慌，他实在没想到，那守陵人这一次的神通，竟强悍到了如此程度！ 
　　“守陵老鬼！！”天尊怒吼，想要再次挪移时，那从其所在之处抽过的藤条，竟猛的回转，再次抽来！ 
　　速度之快，哪怕是天尊也都心神狂震，怒吼中他双手掐诀，身体内外，爆出金光，在这金光下，他的四周立刻就出现通天海水，凝聚在一起，成为了一把巨大的长枪后，被他一把握住，向着来临的藤条，狠狠刺去！ 
　　这一击，让天地色变，远处的通天海，也都咆哮起来，整片海水，居然拔地而起！！ 
　　整个通天海，成为了一处巨大的盆地！ 
　　所有的海水，都在这一刻升空，以无上之力挪移，铺天盖地，直奔通天北脉的长城，似天尊手中的长枪，就是这通天海的核心，它所去之处，就是海水要咆哮之地！！ 
　　通天海所过之处，无数通天河区域的修士看到，一个个都骇然失声！ 
　　“这是……” 
　　“通天海水！！” 
　　“天啊，怎么回事！！” 
　　只有通天北脉的那些修士，看的清晰，他们看到了天尊，看到了天尊的那一枪，也看到了那巨大的藤条！！ 
　　这一切说来缓慢，可实际上都是刹那发生，在天尊手中的长枪刺下的刹那，他身后苍穹中，升空而起，挪移而来的磅礴通天海水，已经到来，席卷着大浪，排山倒海一般，顺着那一枪，直奔来临的藤条轰轰而去！ 
　　刹那间，相互就碰触到了一起，一声惊天动地，回荡整个通天世界的巨响，爆发开来，那海水轰鸣，竟将藤条直接摧枯拉朽，崩溃了大半！！ 
　　这还是首次，天上掉下之物，被直接崩溃摧毁，可同样的，这片通天海水，也在这一刻，被那藤条直接抽成了两半！！ 
　　而这两半的中间，正是天尊所在之处，他的身体猛地一颤，狂喷鲜血时，他额头上垂下的那唯一的红色头发，竟齐根断裂，飘落下来，还没等天尊去接住，这红色的头发，就瞬间消失无影，如被人隔空取走。 
　　“不！！”天尊怒吼，身体颤抖，目中露出疯狂的同时，更有强烈无比的恐惧与忌惮，这一切，都是因为那红色头发的断裂！！ 
　　那不是寻常的头发，那是他这一生，修炼的唯一的一根替命血发，这血发是他的身体至宝，充满了浓郁的生机，可以为他替命一次！！ 
　　也就是说，方才的那一击，实际上……他已经死了，是那血发在关键时刻，救下了他的性命！ 
　　而若是被天尊接住那根头发，他还可以继续炼制，虽需消耗很久，可还是能将其重新融入体内，再次使用。 
　　可现在，这根对他来说至关重要的血发，明显被人隔空取走，这就让天尊这里，颤抖中双目赤红，大吼一声后，他不敢再踏入蛮荒，只能带着无尽的憋屈，蓦然后退，要回通天岛疗伤。 
　　更是在这后退时，他看到了坍塌的长城，右手抬起猛的一挥，立刻四周的通天海水，直接扩散开来，化作了一个巨大的圆圈，笼罩通天大陆，代替长城，形成了短时间存在的禁制，为的就是防止……蛮荒趁机入侵！ 
　　在这他亲自布置的禁制下，除非修为超越半神，达到与他一样的天尊修为，否则的话，任何人，都不能进出！ 
　　“守陵老鬼，这一次你赢了，下一次，我不信你还能有这种神通，我一定斩你！！”天尊面色极为难看，低吼的声音透过通天海的防护，传入蛮荒后，因伤势不轻，要尽快疗伤，故而一晃之下刹那消失。 
　　(本章完)

第840章 师尊，救命！
　　第840章 师尊，救命！ 
　　蛮荒，之前的战场处，大天师等人呼吸急促、神情凝重，白小纯也站在那里，脑海嗡鸣，他看到了藤条的落下，可因北部长城距离太远，他看不到这藤条斩杀天尊的一幕。 
　　可天尊那蕴含了愤怒的声音，却是回荡在蛮荒中，久久不散，使得众人都在这吸气下，不由得看向守陵人。 
　　守陵人的强悍，白小纯之前知道，可如今亲自看到了这一战，他才真正意义上的明白了，这守陵人的战力，已达到了不可思议的程度！ 
　　“那个小女孩与天尊联手……竟都被重创逃遁……”白小纯咽下一口唾沫，他琢磨着自己要抱紧守陵人的大腿，毕竟如今自己的身份，已经从小女孩那里说出，大家都知道了。 
　　一想到自己在蛮荒做出的那些事情，白小纯就心头一颤，紧张无比，他明白，当自己化身白浩时，都有太多的人对自己恨之入骨，而现在，得知自己就是通缉犯白小纯后，估计要杀自己的家伙，将充斥整个蛮荒，排队来杀的话，一天杀自己一次，估计都可以杀自己个上百年…… 
　　“能救我的只有守陵老爷爷了……不行啊，得想个办法，和他老人家拉近关系啊……”白小纯心里念叨着，趁着众人没注意，小心翼翼的向着守陵人那里靠近，脑子里快速转动，琢磨办法。 
　　在这众人被这一战震惊时，守陵人却心中暗叹一声，他没有追击，不是不想，而是做不到，实际上若有可能，他不想现在就与天尊发生这种程度的一战！ 
　　实在是，他知道自己的时间，已经不多了…… 
　　同样的，他也不想施展这种对整个世界造成永久伤害的神通，此刻的天空上，那五道裂缝，将伴随世界，永恒存在。 
　　而大地上，多出了一座大山，一条血河，一座金鼎，以及……一轮太阳！ 
　　这些，也都是永恒存在的，也只有守陵人自己明白，这神通术法，的确如天尊所说，就算是守陵人自己，也再无法继续施展。 
　　因为这金木水火土，如同人的五脏，具备唯一性的同时，也是守陵人这里，最终极的杀手锏了。 
　　“可惜，只斩下他的血发，没有将其斩杀……”守陵人内心喃喃，他的容颜在这一刻，明显的衰老了不少，气息也慢慢散去，只是心中的遗憾，却久久无法释怀。 
　　这个局，既是天尊算计他，同样的，也是守陵人精心准备，要反杀之局！ 
　　只是眼下，谁也没有成功。 
　　对于没有击杀那个小女孩，他没在意，实际上那是他故意的，这个小女孩的来历他清清楚楚，之所以不击杀，是为以防万一，在对方身上，他有更大的目的，需要这小女孩不自觉中去配合。 
　　他在意的，只有天尊！ 
　　就在守陵人这里遗憾时，忽然的，一个女子冰冷的声音，似从牙缝里挤出一般，在这寂静的战场上回荡。 
　　“白小纯，你还想跑！！”说话之人，正是红尘女，她从那震撼中恢复过来后，第一眼就看向白小纯所在之地，立刻就看到白小纯正悄悄的似要逃走的身影，顿时就想起了当年在地宫内的一幕幕，低喝起来。 
　　她的低喝，顿时让四周众人，也都从震惊中恢复过来，纷纷侧目看去，巨鬼王神色古怪，大天师目光一闪，看向守陵人，至于斗胜王与九幽王，则是皱起眉头，唯独灵临王，咧嘴一笑，那笑容里似不怀好意。 
　　而陈好松等天公，一个个就面色极为难看了，之前战斗惊人，他们没工夫理会白小纯，可现在战争结束，他们再次看向白小纯时，想到了对方居然用白浩这个名字，在蛮荒掀起的腥风血雨，顿时目光不善。 
　　白小纯顿时吓了一跳，内心紧张忐忑，面色变化，赶紧加速后退几步，同时连忙高呼。 
　　“大家冷静一下，听我解释。” 
　　半神没动，天公也没动，只有红尘女，她面色颇为难看，恼羞无比，一想到这白小纯在地宫内的事情，又想到此人居然成为了自己的未婚夫，这种种思绪融合在一起后，使得她爆发了，此刻身体一晃，直奔白小纯。 
　　“白小纯，你给我一个交代！！”红尘女怒喝中，急速而来。 
　　“紫陌你……我救过你的命啊，我是你救命恩人！！”白小纯更紧张了，急速后退时，更是向着巨鬼王大喊。 
　　“岳父救命！！”这四个字，让那些半神一个个神色更古怪了，巨鬼王也都尴尬的咳嗽一声，装没听到，而红尘女听到这四个字，整个人更是爆了。 
　　“闭嘴！！”说着，她速度更快，白小纯眼看如此，也着急了，索性向着守陵人跑去，一边跑，还一边高呼。 
　　“师尊，救命！！” 
　　师尊二字一出口，大天师猛的吸了口气，巨鬼王也愣住，九幽王，斗胜王还有灵临王，也都神色一变，陈好松等人，更是内心咯噔一声。 
　　哪怕是红尘女，也都呆了一下，脚步停顿，眼睁睁的看着白小纯直奔守陵人近前，在那里如弟子拜见师父般，恭敬的拜见。 
　　就算是守陵人，此刻也都哭笑不得，看着白小纯紧张兮兮的正眼巴巴的望着自己，守陵人似无奈的摇了摇头，袖子一甩，没有与众人说话，而是卷着身边的白小纯，一步走向虚无，刹那消失无影。 
　　四周一片寂静，大天师等人望着守陵人离去的方向，都在心中翻起无数思绪，白小纯最后的师尊二字，算是彻底的震慑了他们。 
　　陈好松更是心中一紧，快速的打消了要找白小纯麻烦的念头，虽最终守陵人没有开口承认，可其临走时带着白小纯的举动，本身已经说明了问题。 
　　尤其是大天师，他早就看出白小纯身上有守陵人的痕迹，此刻沉默少顷，与身边的四位天王沟通一番，出于对冥皇的敬畏，他们将白小纯的事情，列为绝密，对四周众人，下了封口令！ 
　　如此一来，就算是事情传开，蛮荒之修也只是知晓，那小女孩是假白小纯罢了，并不知道白小纯的真正身份。 
　　有了这样的约定后，众人相继离去，实在是这一战太过突然，也太过重要，他们需要尽快部署，毕竟从此之后，长城坍塌，格局……或许也将改变。 
　　最后离开的，是巨鬼王与红尘女，巨鬼王看着神色复杂，似有些迷茫的女儿，也叹了口气。 
　　“陌儿，此事是为父考虑的不周，你们的婚约……取消吧。” 
　　红尘女沉默，看着白小纯离去的半空，没有说话，脑海里浮现的，是在自己的生死劫中，白小纯拉着自己亡命逃遁的一幕幕，是在自己危机下，依旧不肯独自逃走，保护自己的一幕幕…… 
　　随着众人散去，此地慢慢平静下来，只有那天空的五道疤痕，地面上的一处处沟壑，证明了这一场斗法，撼动了世界之本。 
　　冥河禁地，冥河岸边，此刻有两道身影，似从虚无中走出，正是守陵人与白小纯。 
　　刚一出现，白小纯就心头紧张无比，他不知道自己的事情，已被下了封口令，此刻惶惶中可怜兮兮的望着守陵人，乖巧的拜见。 
　　“守陵老爷爷……” 
　　“那个……我也不想欺骗大家，您了解我，知道我白小纯心底善良，不喜欢惹事，很是乖巧，我只是想回逆河宗而已，实在是他们都要杀我啊，我只能装扮成另外的身份，就这样一路走下来，什么众恩令啊，监察使啊，抄家啊，这些我都不是故意的，唉，人在江湖，身不由己啊。”白小纯赶紧开口，一边说着，一边打量守陵人，可说着说着，他自己也觉得委屈，琢磨着自己的的确确没错啊，这一切，都是随波逐流，自己也不想的。 
　　守陵人面无表情，打量了白小纯几眼，右手抬起时，手中多出了一枚黑色的令牌，扔给了白小纯。 
　　“四条长城已被天尊用通天海水封印，任何人无法进出，我如今无法离开蛮荒，送不了你，你确定想回逆河宗的话，可以走生命禁区，持此令，可保你安全。” 
　　(本章完)

第841章 我也不是那么优秀……
　　第841章 我也不是那么优秀…… 
　　白小纯一愣，接过令牌，此令一入手，通体冰寒，一看就是个宝贝，白小纯赶紧收起，他知道生命禁区，也有人称是无人禁区，弥漫在通天区域与蛮荒之间，无人能通行其内。 
　　唯独四处能通行的地方，就是长城所在之地了，而有了这枚令牌，可以通行生命禁区，白小纯就可以随时离开，且走生命禁区的话，他回逆河宗的速度将更快，毕竟按照白小纯当初的计划，走长城之路的话，还需在海边等船，回星空道极宗中转一下。 
　　一想到守陵人居然对自己这么好，白小纯顿时就感动了，他不认为这令牌是假的，毕竟守陵人若真想灭了自己，也不需要用什么阴谋，一巴掌就够了。 
　　“老爷爷，你是我亲爷爷，那个……我先走了啊。”白小纯激动中赶紧开口，说完就打算离开，他觉得自己现在于蛮荒很危险，趁着如今众人都被自己那一声师尊迷惑，要抓紧时间逃走。 
　　唯独天尊的态度，让白小纯迟疑，可他一琢磨自己是个小人物，想来那种大人物，不会与自己一般见识，况且自己又没得罪天尊。 
　　“我悄悄回去，应该没事。”白小纯迟疑了一下，可还是觉得，相比回到逆河宗，如今身份暴露后，还是在蛮荒的危险更大一些。 
　　可就在白小纯打定主意，要尽快离开时，守陵人站在冥河岸边，背对着白小纯，沙哑的开口。 
　　“还记得，当年你问老夫的名字时，我的回答么……” 
　　“啊？”白小纯脚步一顿，看向守陵人，有些迷惑对方怎么突然说起了这个。 
　　“这片世界，你可以看成是一座大墓，埋葬着一尊叫做魁的主宰……而老夫，就是守护他的坟墓的守陵人。”守陵人声音越发沙哑，他的容颜也在这一刻，明显的苍老了很多。 
　　“主宰陨落后，关闭了通往外界的世界之门，定下遗嘱，除非有人修炼其传承达到了大乘境，也就是天尊，方可打开世界之门，否则的话，任何人不可离开此界！”守陵人轻声开口，沧桑的目中，露出追忆。 
　　“坟墓？”白小纯吸了口气，有关这片世界的事情，他之前零零散散，也都了解了一些，可眼下，是听的最完整的了，尤其是这片世界居然是坟墓，这就让白小纯睁大了眼，内心一颤。 
　　“而他的后人，成为了这片世界的皇族，于是有了代代魁皇，于是这片世界有了名字，叫做……魁皇界！”守陵人没理会白小纯，似在自言自语，喃喃中，一股岁月之感，悠然而起。 
　　“如没有意外的话，或许在很早前，就已经出现了半神之上的大乘境皇者……只是意外，偏偏就出现了……一个修士，凭着其惊艳绝伦的天资，竟自创出了天尊法，走了另外一条道路，颠覆了魁皇朝！”说到这个修士时，哪怕守陵人声音低沉，可白小纯还是隐隐听出，对方似有欣赏之意，可见这修士的天资，是如何的惊才绝艳，而这修士的身份，白小纯也已经心知肚明了。 
　　“而老夫，不能去干预，有很多事情，我知道，可却没办法去做，我毕竟只是一个守陵人，守护主宰的大墓，守护轮回，守护世界之门，我第一次强行出手，也只是让皇族不灭，于这蛮荒里，继续留有香火，而强行干扰的代价，则是我的存在，缩减了一半之多。” 
　　“这位修士，也在多年后找到了我，想要离开此界，想要打开世界之门，他非正统，老夫自然不允许，可我也告诉了他，正确的方法！” 
　　“只是他不适合魁的传承，他一次又一次找到老夫，用尽了各种办法，最终他似乎明白了，只有斩灭老夫，他才可以离开。” 
　　“此人，你应该也知道是谁了，他叫通天道人，也是你之前看到的……天尊。”守陵人说到这里，转过身，看向白小纯。 
　　白小纯听着守陵人的话语，内心掀起波澜，可这波澜，在他看清了守陵人的面容后，却是更大了。 
　　“老爷爷你……”白小纯失声，眼前的守陵人，其样子竟一下子苍老了太多，好似刚刚从坟墓里爬出来一般，与之前比较，差距极大，甚至白小纯都感受到了一股虚弱感，在这守陵人的身上正慢慢滋生。“我已经老了……存在了太久太久，或许当年的主宰，在创造我的时候，也没有想过，我会存在这么久远，按照原本的命运，世界大门打开的一刻，就是我陨落之时。”守陵人缓缓开口，对于自己的苍老，没有半点在意。 
　　“我的时间不多了，所以，才有了这一次的强行出手，可惜……哪怕动用了禁术，也依旧没有将其斩杀。” 
　　“而我，也因这一次的出手，使得存在的时间，又一次缩减……这片世界，也因禁术的疤痕，出现了要破碎的征兆。”守陵人摇头，神色内很是遗憾。 
　　白小纯喘息急促，他此刻才算是彻底明白了因果，也看出了守陵人的遗憾，除了是这一次没有击杀天尊成功外，也有在多年前，在他可以成功时，却碍于种种限制，没有选择出手，使得天尊成长的遗憾。 
　　怕是也正因此，才有了这一次的弥补！ 
　　“斩杀失败，也在老夫的意料之中，只不过还是想要尝试一下罢了……实际上，在你还没有来到蛮荒时，老夫就已经开始准备后事了。”守陵人轻叹一声，目中慢慢深邃，看向白小纯。 
　　“冥皇继承人？”白小纯呼吸滞了下，心跳加速，不确定的问了一句，当他看到守陵人点头后，白小纯顿时内心一振，他觉得自己若是此刻还不明白，那就是太愚笨了，这很明显，是自己的优秀，被守陵人看重了，要让自己成为他的继承者，成为冥皇！ 
　　一想到自己要成为冥皇，白小纯就激动无比，此刻深吸口气，干咳一声，忍着得意谦虚了几句。 
　　“那个……老爷爷，其实我也没那么优秀……不过我已经做好准备了！啊，对了，冥皇继承人都要做什么事情啊？” 
　　“融入冥河，魂镇冥宫，守护主宰大墓，镇守冥河轮回，镇守世界之门，一切非正统，不可出门！”守陵人大有深意的看了看白小纯，缓缓说道。 
　　白小纯一听这句话，有些傻眼，后面的还好，可前面的那几句，他觉得有些不对劲啊，于是连忙问道。 
　　“老爷爷，魂镇冥宫是什么意思啊？魂进了冥河，那……那不就是死了么？”白小纯紧张了，当他看到守陵人再次点头后，白小纯顿时吸了口气，面色都白了，使劲摇头。 
　　“老爷爷，这个……你看我也不是那么的优秀，我这人啊闲不住，毛病也多，我要是镇守冥河，一定会出事的，这么大的责任，我这小身板扛不住啊，那个……你找别人吧，我……我先走了啊老爷爷。”白小纯紧张说着，立刻退后几步，可就在他退后的刹那，守陵人右手蓦然抬起，向着白小纯一抓。 
　　白小纯惨叫一声，都快哭了，赶紧高呼。 
　　“老爷爷我真的不行啊，我走到哪里，哪里都要被我无意中祸害了，我不想害你啊……” 
　　“聒噪！老夫还没昏头到让你来做继承人！”守陵人皱起眉头，一抓之下，并非是抓白小纯的身体，而是他的储物袋，刹那间，白浩所在的魂塔，就从储物袋内飞出，落在了守陵人的手中。 
　　“老夫选择的继承人，是白浩，不是你。”守陵人淡淡开口。 
　　“啊？”白小纯呆了一下，有些傻眼。 
　　(本章完)

第842章 天尊血发
　　第842章 天尊血发 
　　不但是白小纯傻眼，那被守陵人一把抓住的魂塔内的白浩，也都傻眼了，他在那魂塔内，目瞪口呆的看着守陵人，满脑子都是嗡嗡的。 
　　实在是这一幕逆转太大，之前的激战，白浩魂不敢出现，直至到了这冥河后，他才在魂塔内，小心翼翼的观望外界，也听到了方才守陵人的话语，甚至对于自己师尊要成为冥皇而激动。 
　　可却怎么也没想到，下一瞬，自己就被守陵人抓了出来，更是说出了……冥皇继承人居然选中了自己。 
　　“前辈，您……您是不是弄错了，我……”白浩心神震动，担心白小纯不悦或是误会，焦急的赶紧开口，一旁的白小纯睁着大眼睛，他倒没有什么不高兴，而是此刻满脑子都在回荡一个念头。 
　　“我的徒儿要成为下一代冥皇？” 
　　“天啊，这是真的么……” 
　　“我的徒儿如果是下一代冥皇，这整个蛮荒，谁敢惹我！！”白小纯脑海里浮现的，全部都是这样的思绪，越想越是激动，尤其是一想到，以后谁惹自己，只要自己一抬手，徒儿就能将其镇压的一幕幕后，他就更是振奋无比，只觉得下一瞬，自己就天下无敌了…… 
　　“什么九幽王，大天师，陈好松，谁敢惹我，谁敢瞪我！！”在这激动中，白小纯得意忘形的一拍大腿，仰天大笑中，他兴致盎然到了极致。 
　　“妙啊，老爷爷你这个人选实在是太妙了，我这徒儿天生就适合作为冥皇啊，整个蛮荒，再没有比他更适合的了。”白小纯激动开口时，眼看白浩焦急的似要说些什么，于是很是决断的一摆手，摆出师尊的姿态。 
　　“这个事，我作为他的师父，就代白浩同意了，就这么定了！” 
　　守陵人目光深邃，看了看白小纯，又看向白浩，没有人在这之前，能猜到他的想法，实际上……从最早的时候，他对于自己的继承人，选择的就不是白小纯，哪怕白浩，也只是他的候选人之一！ 
　　如周一星，如当年的陈家天骄的魂，还有很多……都是守陵人选择的候选人，甚至冥榜上的那些，也都是候选人，只不过……如何能从众多的候选人里，晋升到真正的继承人，重点不是守陵人，而是……白小纯！ 
　　因为在守陵人的眼中，白小纯的存在，比冥皇接班人，还要重要，所以他自然不可能让白小纯成为冥皇，因为在守陵人的期待中，白小纯将有更大的使命。 
　　所以，当年白小纯第一次出现在蛮荒的丛林时，才会巧合无比的，与白浩相遇，当时白小纯离开丛林时，守陵人的身影就曾出现过，那个时候他目中的深邃，与现在一模一样。 
　　所以，在炼魂壶内，白小纯才会与白浩的魂相遇…… 
　　守陵人的目的，就是要让白小纯与白浩产生一个接触的机会，乃至后面的很多事情，都有守陵人在暗中的推动，这一点当年白小纯也产生过一些疑惑，可却线索太少，找不到答案，也就没有去太过关注。 
　　只不过，就算是守陵人，也都没想到，白小纯与白浩之间的师徒感情，随着一次又一次的事情，深厚到了极致，毕竟他能做的，也只是给白浩一个机会而已，如果他能得到白小纯的认可，那么……他就可以从候选人，晋升为真正的继承人！ 
　　而如果白浩做不到这一点，那么守陵人会毫不犹豫的将其替换掉，选择其他的候选人，来推动他们与白小纯接触，直至找到一个，能让白小纯认可之人，成为自己的继承者。 
　　因为，在他的思绪里，白小纯的认可，才是成为冥皇继承人的唯一条件！ 
　　只不过这些事情，他不会去开口告诉白小纯，此刻目光深邃依旧，在白小纯与白浩身上看了看后，守陵人最终望向白浩，声音沧桑，似从岁月而来，缓缓开口。 
　　“白浩，你愿意成为老夫的继承人么？”“师尊……”白浩有些忐忑，这件事情的发展，让他措手不及，此刻连忙看向师尊。 
　　“赶紧同意啊，乖徒儿，这可是你的造化！”白小纯生怕自己这个弟子关键时刻昏了头，于是焦急道，在他看来，这对白浩来说，是天大的好事。 
　　白浩迟疑了一下，望着师尊，目中露出复杂，实际上在他看来，冥皇继承人什么的，他不在意，哪怕一步登天，可也比不过能伴随在师尊的身边来的快活。 
　　对他而言，师尊是唯一的亲人，也是他唯一认可之人，其重要的程度，超越了一切。 
　　可他也明白，师尊在蛮荒得罪的人太多了，而一旦自己成为了下一代冥皇，整个蛮荒将没有人敢去招惹自己的师尊。 
　　想到这里，白浩狠狠一咬牙，他转头看向守陵人，忽然开口。 
　　“前辈，晚辈可以成为您的继承人，可您……不是我的师尊，我的师尊永远，只有一个！！”白浩声音坚决，目光果断，他可以选择成为下一代冥皇，为的是保护自己的师尊，可他不能接受改换门庭！ 
　　这番话，让白小纯内心一震，他望着自己的弟子，目中越发柔和，这个弟子的秉性他了解，也知道白浩对自己的那种师徒感情，这一切，都让白小纯的心中，很是温暖。 
　　守陵人面无表情，可心中却在这一瞬，有了笑意，实际上他哪怕对白浩已经很了解，可依旧还是并非完全放心，实在是下一代冥皇太重要了，所以就算是到了现在，他对白浩的试探，也都始终存在。 
　　如方才他的话语，就是试探，而白浩的回答以及那不含丝毫虚假的情感表达，也让守陵人对于白浩，更为满意。 
　　“好！”守陵人点了点头，白浩松了口气，心底还有很多问题想要问出，可守陵人却没给他这个机会，大袖一甩，一抹红芒从其袖口飞出，直奔白小纯。 
　　白小纯一愣，下意识的接住后，他的手中出现了一丝……血色的头发！！ 
　　此发一出，天地轰鸣，似有无声的咆哮从虚无传来，引起苍穹色变，一个巨大的漩涡，竟在白小纯的四周凭空出现！ 
　　轰轰之声回荡时，这头发仿佛要挣脱，白小纯下意识的攥住时，那股生机之力更为磅礴更为强悍，似乎要脱离白小纯，飞向虚无。 
　　守陵人目光一闪，大袖一甩，顿时那咆哮带着不甘消散，苍穹也都平静下来，一股看不见的封印，直接就烙在了那头发上，使得这头发哪怕具备再多的生机之力，也都无法逃遁，只能乖乖的被白小纯抓在手心内！ 
　　随着抓住，这头发散出的生机之浓郁，让白小纯只是碰触，就立刻全身轰鸣，他呼吸顿时急促，几乎瞬间就认出，此发……就是天尊额头上，之前的那一丝血发！！ 
　　“此发的生机，可以让你的不死骨……直至达到巅峰，算是老夫给你的一场造化！”守陵人淡淡开口，带着白浩向前一步，顿时冥河显露出来，汹涌澎湃，翻滚中，守陵人踏入冥河，身影随着冥河的流淌，刹那远去，消失无影。 
　　直至守陵人与白浩离去，冥河也消失，露出了冥河禁地那干枯的河道，四周也在这一刹，安静无比…… 
　　只剩下白小纯一个人，拿着那血色的头发，呆呆的站在岸边，怔怔的看着自己弟子远去消失的方向。 
　　这一切太快了，白小纯虽对于成为冥皇没有兴趣，也很希望自己的弟子能成为下一代冥皇，可眼下突然的，徒儿离开了自己身边，他的心中不由得升起不舍以及失落。 
　　“雏鹰长大了，总是要离开老鹰的怀抱，飞向更宽阔的天空……”白小纯叹了口气，安慰自己一番后，又觉得自己现在可以说是真正的大人物了。 
　　“现在的蛮荒，我绝对是最至高无上的了吧……道侣是天人，岳父是半神，弟子更是冥皇！大天师看到我，都要自叹不如啊！”白小纯一想到这里，心脏跳动加速，忍不住激动起来。 
　　(本章完)

第843章 不死骨爆发
　　第843章 不死骨爆发 
　　带着的对弟子的祝福，带着对自己身份的激动，白小纯低头看向手中的发丝，心脏忍不住又突突了几下。 
　　“天尊的头发啊……这头发我记得是他头顶众多发丝中唯一的一根红色……可以想象，这必定是个宝物，对天尊而言，也都极为重要……”白小纯一想到这里，顿时有些紧张，下意识的四下看了看。 
　　原本冥河禁地有修士镇守，可如今这里，却没有半个身影，显然要么就是守陵人的手段，要么就是之前的激战太过惊人，长城都崩塌，导致蛮荒内开始了布局与调动，白小纯确定了身边没人后，内心纠结了一番，最后狠狠一咬牙。 
　　“他奶奶的，老子怕个鸟，这可是守陵老爷爷给我的，从此就是我的了。” 
　　“再说了，按照守陵老爷爷的说法，吸收此发，我的不死骨就可以达到巅峰，这种机缘……就算是这头发是天王老子的，我也吸了！”经历了蛮荒的磨练后，白小纯的胆子，也都明显的比以前略微大了一些，此刻咬牙中，他赶紧在这冥河禁地找了一处区域，挖出一处洞府，立刻选择了闭关修炼！ 
　　在白小纯这里修炼时，在这片世界内，在蛮荒的虚无中，仿佛另一处空间里，有一条黑色的大河，这大河正是冥河。 
　　四周天地黯淡，似乎没有多少光芒，只能依稀看到那条冥河，在这片虚无里翻滚流淌，而在冥河的尽头，那里存在了一处巨大的宫殿。 
　　这宫殿通体漆黑，屹立在虚无里，弥漫在冥河水中，充满了森然的同时，也有一股无上之力环绕，每时每刻，都有无数的魂从冥河内被推来此地，环绕冥河一圈后，又消散在了虚无中，仿佛被送去投胎一般。 
　　这里，正是冥皇宫！ 
　　掌轮回，主生死！ 
　　冥皇宫中，大殿内，依旧昏暗，四周竖着两排雕像，这些雕像都样子狰狞，看起来仿佛冥将一般，而在最上首，则是摆放着一张黑骨大椅！ 
　　此刻守陵人的身影，一步走出，坐在了椅子上时，他的身上，散出了一股霸道的气息，如同至尊，如同神祇，他的头顶，竟出现了帝冠，他的身上黑袍，竟浮现出了冥龙之影！ 
　　他袖子一甩，立刻白浩的身影，也出现在了这冥皇宫内。 
　　刚一出现，白浩有些局促，看向四周后，被此地这森然之意以及那浓郁的死亡气息所震动，又看向坐在大椅上，面无表情的守陵人，白浩低头，抱拳一拜。 
　　“白浩！”守陵人目中露出精芒，这光芒逼人，好似蕴含了天地威压，如同滚滚天雷，轰鸣落下，使得冥皇宫震动，外界的冥河，更是翻滚剧烈无比。 
　　这一刻的守陵人，与在白小纯面前时，彻彻底底、完完全全的不同，似乎这个时候的他，才是真正的威严冥皇！ 
　　白浩也看出了这一点，紧张时，神色也都严肃起来。 
　　“白浩，你听好！”守陵人蓦然开口，他的声音蕴含了一股奇异之力，直接就穿透了白浩的魂体，似进入到了他的魂魄深处，可以看到他魂魄哪怕一丝一毫的波动，可以辨别接下来，白浩的所有思绪，甚至可以看出他的回答，是真是假！ 
　　“白小纯现在是你的师父，以后也是你的师父！”做完这些，守陵人的声音，满是威压的回荡在冥宫内。 
　　“本皇虽改动你的命运，使得你出现在了他的身边，可他收你作为弟子，这不是本皇安排的，这是你们的命运如此！” 
　　“而你之所以能成为老夫的继承人，不是因为老夫认可，而是因为……你师父白小纯的认可！” 
　　“你记住，你的使命，不是镇守冥河，不是镇守轮回，而是……帮你的师尊看护冥河，去守护你的师尊，一生不得背叛，否则的话，冥河反噬，形神俱灭！”守陵人声音如同天雷，越来越大，到了最后，直接轰鸣爆发，撼动天地，使得冥河仿佛要崩溃，在冥宫外传来轰隆隆的巨响。 
　　无数魂影，都在这一刻颤抖，向着冥宫膜拜。 
　　而白浩那里，也是魂体震动，可他却没有半点犹豫，更没有什么迟疑，沉声开口。“白浩的生命中，永远没有背叛这两个字！”他说的郑重，更是有发自肺腑的真诚，在他的世界里，白小纯是对他恩重如山的师尊，更是他唯一的亲人！ 
　　而守陵人对他说出的话，他内心深处，没有丝毫抵触，完全符合他的想法，此刻说出时，丝毫没有作假，堂堂正正，坦坦荡荡！ 
　　守陵人目中慢慢露出欣赏，这是他最后一次对白浩的考验，实在是下一代冥皇，太重要了，他必须要确保万无一失，而白浩的魂体，也让他明白，白小纯的选择，没错！ 
　　“一个月后，你就是……冥皇！”守陵人缓缓说道，右手抬起，向着白浩一指，顿时他的身体震动中，属于他的传承，属于他的神通，涌向白浩！ 
　　更是在这一刻，冥宫内外，浮现出无数符文，这些符文急速闪烁，环绕起来形成符文漩涡，好似风暴一般，轰轰转动中，冥河也都更为翻滚，传承……开始了！ 
　　在这新老冥皇传承交替的同时，蛮荒中，冥河禁地内，一处洞府里，白小纯对于那天尊的血发的吸收，也在进行。 
　　不死卷，分为皮、肉、筋、骨、血！ 
　　白小纯从开始修行时，始终都在修炼不死长生功的不死卷，如今已到了不死功第四卷的力骨境界，在力骨之后，还有天骨、乃至最终的不死骨！ 
　　而修炼不死功的关键，就是生机，只要有浓郁的生机，就可让修炼者，一步登天，突飞猛进！ 
　　在这之前，白小纯的修炼，都是通过永夜伞，去吸收那些蛮荒天骄的生机，使得他的不死卷第四层，从淬骨突破，到了力骨。 
　　可现在……随着那蕴含了天尊生机，被他千辛万苦炼制出来的保命血发，被白小纯吸收，立刻白小纯体内就传出超越天雷的轰鸣巨响。 
　　在这巨响下，他的身体颤抖，他的呼吸粗重，他全身的骨头，发出一连串的咔咔声，如同是脱胎换骨一般，好似改变了肉身，使得他的不死卷第四层，猛然爆发。 
　　直接就从力骨突破，攀升到了天骨的境界！ 
　　而他的身体，也在这一瞬好似成为了一个黑洞，疯狂的吸收他手心内那根血发的生机，这生机被大量的吸入白小纯的体内，随着不死卷的运转，齐齐涌入他的全身骨骼中，去进行蜕变般的淬炼！ 
　　轰轰轰！ 
　　声响越发惊天，虽外人听不到，可白小纯自己却听的清清楚楚，更是立刻就感受到，自己的天骨境界，随着吸收生机，也在疯狂的攀升。 
　　天骨第三层、第五层、第七层……直至第九层！！ 
　　再次爆发！ 
　　再次突破！ 
　　从天骨，直接晋升到了不死骨的第一层，而此刻，天尊的血发，也只是被白小纯吸收了小部分而已，余下的大部分，都在这一刻，全力去推动不死骨的攀升！ 
　　毕竟，这最后的不死骨境界，所需的生机之大，比之前三个境界加在一起还要磅礴，而一旦到了巅峰……那么就代表白小纯的肉身，不说匪夷所思，也都到了惊天动地的程度！ 
　　那是肉身堪比天人的存在，那是全身的皮、肉、骨……都极难被摧毁的疯狂，刚强到了极致！！ 
　　可以说，等白小纯不死血也大成后，加上不死血那惊天的恢复之力，那么白小纯的肉身，就真的可以达到一种近乎不死的程度，那是……逆河宗外，底蕴之一的血祖，达到的境界！ 
　　那是……不死卷，彻底大成！ 
　　而如今，天尊的血发，使得白小纯的进展，突飞了一大截，此刻轰鸣中，他的不死骨直接就从第一层，达到了第四层，还在继续！！ 
　　第五层、第六层、第七层…… 
　　(本章完)

第844章 震撼蛮荒
　　第844章 震撼蛮荒 
　　随着血发一点点的化作飞灰，沉浸在修炼中的白小纯，没有注意到时间的流逝，在他的不死骨境达到了第七层时，已过去了半个月。 
　　这天尊血发内蕴含的生机太多，不断地涌入中，使得白小纯的不死卷，时刻都在提高。 
　　甚至看那血发的消耗，似乎就算是将白小纯推到了不死骨的巅峰后，也还是会有很多剩余，而这部分生机，将会储存在白小纯的体内，作为他未来不死血的修炼的养分！ 
　　同样的，在这半个月里，关于天尊和假白小纯与冥皇的一战，也渐渐传开，如一场风暴，横扫整个蛮荒，无论是魂修，还是炼魂师，又或者是各个部落，都陆续的听说了这件事情。 
　　此事实在是太大太大了，几乎所有人在首次听到后，都纷纷倒吸口气，心神掀起的大浪，滔天无比。 
　　天尊的身份，对于蛮荒的魁皇朝而言，虽不是人人皆知，可绝大多数还是知晓的，他们知道，那是通天河区域的皇者，其地位之高，如同魁皇，而其修为之高，更是超越半神。 
　　也正是因此人的存在，才使得魁皇朝在多少年前，逃到了蛮荒，在这里扎根，休养生息，同时，这多少年来，双方的战争就没有停下过。 
　　围绕这四条长城展开的厮杀，早已化作血海，双方之间的仇恨，也随着一次次的杀戮，越发的沉淀到了极致，不说是不死不休，也相差无几。 
　　对于魁皇朝的子民而言，他们无时无刻不想着杀回通天河区域，重新恢复魁皇朝的巅峰，而如今……这位通天河区域的皇者，与其同盟鬼魂的联手，与冥皇的一战，自然就举世皆惊！ 
　　尤其是这场绝世之战的结局，是那假扮白小纯的女鬼，重伤逃遁，天尊一样重伤逃遁，这对于蛮荒而言，极为振奋，使得他们的士气在这短短的半个月里，就掀起到了惊人的程度。 
　　而随着四条长城坍塌的消息传开，更是仿佛在整个蛮荒，都回荡着冲锋号，无数人，在听到了这个消息后，都热切无比，不断地有人提议要一鼓作气，杀入通天河区域。 
　　可大天师等人是理智的，他们看到了那完整的绝世之战，知道这一战的代价太大，同时，也已经知晓了天尊临走前，布置在那四条崩溃的长城区域的防护。 
　　这防护……他们打不开！ 
　　但这丝毫不影响大天师借助这一次的机会，发动整个蛮荒开始了一场前所未有的备战！ 
　　这几乎是全民备战，同样的，也因此事，又给了大天师一个契机，他几乎是毫无阻碍的，就将众恩令推动到了彻底，收获了难以形容的声望，四大天王，也罕见的选择了支持，实在是这一次的大战，让巨鬼王等人，都被深深的震撼，他们是最明白真相的，也清楚……这一次有冥皇，可下一次呢…… 
　　在四大天王的支持下，蛮荒震动的同时，也让整个蛮荒对于开战的意愿，越来越强烈。 
　　也正是在这个时候，第三条消息，不知从什么地方开始散开，虽震撼的程度不如前两条，可无论是魁皇城，还是四大王城，又或者是那些家族，部落，等等几乎全部大半蛮荒之修，都陆续的听说。 
　　这消息里，很明确的说出，真正的白小纯，在蛮荒中另有身份，虽没有说出具体的身份，可依旧还是隐晦的点出，这白小纯，在蛮荒的身份极高！ 
　　“如果与冥皇大人一战的那个女鬼，是假白小纯，那么……在我蛮荒内，隐藏多年的白小纯，又在哪里？” 
　　“对啊，白小纯在我蛮荒多年，他到底藏在什么地方！他的身份，又会是谁！” 
　　随着消息的散开，随着引起了不少人的关注后，渐渐地，竟有人猜测，白小纯……就是曾经的监察使、地品炼魂师白浩！ 
　　这猜测如同惊雷，轰动蛮荒时，所有的天侯家族，所有的天公家族，还有这些年来，但凡是与白小纯有仇怨的众人，那些嫡系继承人，那些天骄，都在听到了这个猜测后，无法置信的同时，也都升起了狂喜，甚至发动自身的势力去传播此事，在他们看来，不管白浩是不是白小纯，反正这是一个绝佳的斩杀白浩的机会，就算是地品炼魂师的身份，也都无法保白浩安全！ 
　　“哈哈，我就说这个白小纯不安好心，化身白浩，其心可诛！” 
　　“白浩也好，白小纯也罢，我与你不共戴天，你当年的发情丹，是我这一辈子的耻辱！！” 
　　“杀了白浩！！”尤其是那些嫡系继承人，更是这般，一个个都叫嚣中，似要发动自身势力，去寻找白小纯。还有那些天侯，如赵熊林，刘勇等，一个个更是激动无比，尤其是赵熊林，他在知道了此事后，笑声传遍整个赵府。 
　　同时，这些年来，与白小纯走的比较近的那些人，也都一个个目瞪口呆，觉得不可思议，尤其是巨鬼城的那些人，更是一个个觉得匪夷所思。 
　　九幽王的女儿许珊，也是呆了一下，彻底愣住。 
　　至于周一星，如今早就找了个地方躲藏，内心苦涩，还有宋缺已被他带走，扔在了一旁，因没时间去理会，所以宋缺还是听到了外面传出的这些消息，在听到大家猜测白小纯就是白浩时，宋缺只觉得五雷轰顶，整个人都傻眼了，呆若木鸡后，状若疯癫般连呼不可能！ 
　　不过也有人关注到，关于白小纯的事情传出后，大天师也好，四大天王也罢，甚至那十大天公，竟都绝口不谈此事。 
　　甚至渐渐地，那些激动的天侯，也都似乎得到了什么消息，一个个吸气中，赶紧收声，甚至也都限制族人，尤其是赵熊林，更是仿佛被吓到了，竟毫不迟疑的立刻闭关。 
　　就在这蛮荒中关于白小纯的猜测，出现了两种极端情况的时候，第四条消息，关于冥皇继承人的事情，化作了超越之前三条消息的风暴，横扫蛮荒！ 
　　此事震撼，对于蛮荒而言，更震心神！ 
　　“冥皇选择白浩……成为其继承人！！” 
　　“白浩不是白小纯，而是下一代冥皇！！” 
　　这消息如同一个看不到的巴掌，轰的一下，就将蛮荒内，之前所有叫嚣要杀白浩的众人，全部拍的天晕地旋，脑海嗡鸣无比，一时之间，再也没人敢去说要灭了白浩。 
　　“天啊，他是下一代冥皇，这……这以后在蛮荒，谁敢惹他啊！！” 
　　“该死的，为什么会这样，巨鬼城白家要杀他，危机关头，巨鬼王保了他！魁皇城天骄要杀他，危机关头，大天师保了他！” 
　　“还有，他当初犯了大罪，杀了天侯，满朝文武群起而攻之，地品炼魂师的身份也保了他，如今……他身份被猜疑，所有人都要杀他时，他奶奶的，他居然成了下一代冥皇！！”这是所有与白小纯有仇恨之人，在听到消息后，脑海里浮现的，最苦涩的想法。 
　　无论是周宏，还是小狼神，还是赵熊林，又或者是其他人，全部傻眼的同时，内心害怕起来，心底的哀嚎与复杂，已经无法形容了。 
　　他们不得不去考虑，以对方那让人头痛的性格，如今有了这样的身份，怕是必定会兴风作浪一番…… 
　　白小纯，成功的在整个蛮荒，创造了一个奇迹……甚至此刻在很多人看去，白小纯这一路走来，充满了不可思议……堪称神人！！ 
　　而这个消息，也让周一星狂喜起来，宋缺更是松了口气，他觉得显然是大家搞错了，内心也有激动，他觉得自己跟着白浩，算是跟对了，对方居然成为了下一代冥皇。 
　　“哼，那白小纯怎么可能是白浩，提鞋都不配！”宋缺傲然心道。 
　　(本章完)

第845章 冥皇继位
　　第845章 冥皇继位 
　　唯独大天师等人，他们知道事情的部分真相，对于这冥皇继承人，没有太多意外，心底也有恍惚，在他们看来，这是冥皇的安排，让白小纯继续用白浩这个身份。 
　　毕竟白小纯这个名字太敏感，而用白浩这个名字，成为下一代冥皇，可解决不少猜疑。 
　　就在这消息震动蛮荒大地之时，这一天……在白小纯闭关修炼的一个月后，整个蛮荒的天空突然间，冥河幻化！ 
　　一时之间，天地昏暗，威压撼穹！ 
　　所有人抬头，都可以看到那取代了苍穹的冥河，在不断地翻滚中，其内还有无数的魂，一个个都在向着一个方向膜拜！ 
　　不但是这些魂如此，整个蛮荒大地上，所有的魂，也都齐齐颤抖，向着那个方向膜拜！ 
　　他们膜拜的方位，正是魁皇城所在！ 
　　而此刻的魁皇城，从大地上，从一处处建筑中，尤其是天侯塔，天公塔，甚至皇宫，爆发出了强烈的黑色光芒，甚至就连那条云层中的老龙，也都咆哮一声，不敢升空。 
　　城内所有子民，满朝文武，就算是大天师，就算是魁皇，也都立刻走出自己所在之地，抬头时，看向苍穹冥河。 
　　阵阵吸气声，从魁皇城内，从蛮荒各个地方，不断地传出…… 
　　所有人都在这一瞬，有了一个同样的认识…… 
　　冥皇传承，要开始了！ 
　　苍穹被冥河取代，天空不再是灰蒙蒙，而是成为了一片漆黑，遮盖了日月，可偏偏在这漆黑中，却有点点如星辰的光芒，洒遍大地。 
　　那些光芒如仔细去看，可以看出，竟是冥河中数不清的魂，他们自身的魂火，远远看去，整个蛮荒的天空，绽现出一副对于所有人而言，都是一生首次看见的异像！ 
　　众生屏息，在他们的目光落在苍穹时，一股仿佛来自骨子里，来自灵魂中的威压，让他们不由自主的升起了敬畏，无论是部落的土著，又或者是魂修，不管什么修为，哪怕强悍如大天师等人，也都在这一刻，心跳加速的同时，有了敬畏之感。 
　　这是一种本能的反应，一种存在于他们血脉中的印记，甚至蛮荒内，所有的凶兽，也都如此。 
　　不知是谁第一个跪拜下来，很快的，一片又一片的人群，在这蛮荒全部区域，都齐齐跪拜，尤其是魁皇城内，更是如此，大片的子民膜拜中，哪怕满朝文武，也都如此，而大天师以及四大王城的天王，虽没有跪拜，可也弯下了腰！ 
　　众生膜拜，众灵跪拜！ 
　　这是对冥河的尊重，更是对冥皇的敬畏！ 
　　整个蛮荒，除了在闭关中，即将突破的白小纯外，唯一没有拜见的，就是……魁皇，他哪怕已经被架空，可他的身份，依旧是这一代的魁皇，只有他有资格，去在这威压下，在这敬畏中，依旧抬着头，肃然的望着苍穹。 
　　在这万众瞩目中，渐渐地，魁皇城上方的天空里，无尽的冥河翻滚咆哮中，守陵人模糊的身影，慢慢的显露出来，这还是他第一次……出现在众生的面前！ 
　　这一刻的守陵人，不再是如以往白小纯所见时的模样，虽还是穿着黑袍，可那黑袍上却浮现出了冥龙，使得他给人的感觉，充满了尊高之意，尤其是他头上带着帝冠，顿时一股无上皇者的气势，轰天扩散，弥漫整个蛮荒！ 
　　守陵人的出现，立刻就让蛮荒众生，全部心神震动，一个个都呼吸急促，甚至有不少都狂热起来，对于蛮荒众生而言，冥皇……在某种意义上，甚至都要超越了魁皇！ 
　　毕竟魁皇是一代代传承下来，如今已有多代，而冥皇……似从天地初开至今，始终都是一位！ 
　　更不用说，冥皇……对于魁皇朝的子民而言，是精神上的象征，是他们在祈祷中的神灵！ 
　　“冥皇！” 
　　“冥皇！！” 
　　“冥皇！！！”一波波音浪，顿时从蛮荒所有区域爆发，凝聚在一起后，形成了轰鸣整个蛮荒的巨响。 
　　此刻，神灵显露，撼动众生！ 
　　就在这声音一波波如天雷轰响中，苍穹上的守陵人，他右手缓缓抬起，随着抬起，立刻整个蛮荒都安静下来。 
　　就在这安静的刹那，守陵人的面前，苍穹上的冥河再次翻滚，随着翻滚，竟在苍穹上，出现了第二个身影！ 
　　那是一个青年，相貌俊朗，面色白皙，穿着一身黑色的长袍，整个人的气质，仿佛可以压过漫天魂火般的星辰，站在守陵人的面前，竟丝毫没有给人不协调的感觉，似乎……他本就应该，站在那里。就在这青年出现的刹那，在他的相貌被众生看到的瞬间，蛮荒内无数人，控制不住的吸了口气，更有不少，哪怕在这庄严的时刻，也都忍不住失声惊呼。 
　　“白浩！” 
　　“地品炼魂师白浩！！” 
　　“传闻之真的，白浩……将是下一代冥皇！！” 
　　周宏、小狼神等人，此刻也都颤抖，内心更为泛苦，他们都如此，就更不用说其他人了，好在之前的传闻扩散，大家都有了一些准备，否则的话，一旦此事突然出现，怕是会有更多的人，震撼失态到极致。 
　　可大天师以及四大天王，还有那些熟悉白小纯的众人，却是在看到天空上白浩的身影后，纷纷一愣！ 
　　“他不是白小纯！他是白小纯身边的魂仆……”大天师几乎一眼就看出了问题所在，内心狂震，他记得当初白小纯为了这个白浩，可是杀了天侯，而他得到的消息，是此白浩，是白小纯的弟子！ 
　　“他的弟子，成为了冥皇！！”强如大天师，也都被这个事实所震撼，倒吸口气。 
　　四大天王，尤其是巨鬼王那里，也都如此。 
　　他们对白小纯要么熟悉，要么就是自身修为强悍，观察力入微，使得他们在刹那间，就看出了苍穹上的白浩，与白小纯之间的区别！ 
　　这区别从外表上看不出来，可却逃不出身为半神的敏锐神识！ 
　　“不是一个人！”巨鬼王呼吸急促，这一幕实在是超出了他们的预料，他们本以为，成为冥皇继承人的，是白小纯！而他也同样知道白浩，脑海里浮现出了与大天师一样的震撼！ 
　　哪怕陈好松等人，也都如此，他们虽辨认的不是特别清晰，但心中的感觉，却是清晰的告诉他们，白浩与白小纯，不是同一个人！ 
　　至于周一星，他算是最了解白小纯的，虽修为不够，可他对白小纯太熟悉了，此刻一眼就看出了真假！ 
　　“那是……主人的弟子白浩？！”周一星傻眼，可宋缺显然没有注意到不同之处，此刻依旧激动无比。 
　　这一刻，所有参与了绝世之战，清晰的知道白小纯身份之人，有的没有看出虚假，心中复杂，有的看出了端倪，内心震撼，可无论如何，他们的心中都无法平静，只能默默地看着苍穹上，出现的一老一少，两尊高大的身影！与此同时，魁皇城内的那座冥皇碑也已凭空消失。 
　　也正是在这个时候，冥河禁地内，白小纯所在的闭关之地，他的身体猛地震动，体内有天雷轰鸣，他手中的天尊血发，已彻底的成为了飞灰。 
　　浓郁到了无法形容的生机，已经全部涌入到了他的体内，推动他的不死骨境界，不断地攀升，直至达到了不死骨的巅峰！ 
　　在达到巅峰的刹那，白小纯双目蓦然睁开，他的面色红润，他感受到了体内此刻有一团无法想象的力量，正在运转，随时可以爆发！ 
　　而一旦爆发，必定排山倒海，惊天动地！ 
　　“不死骨，大圆满！” 
　　白小纯的瞳孔内，绽出精芒，在这被他挖出的漆黑洞府内，他的双眼如同日月，使得整个洞府都明亮起来。 
　　(本章完)

第846章 摘下面具
　　第846章 摘下面具 
　　更是从他的体内，散出一股强悍到了极致的气血，这气血磅礴无比，撼动八方！ 
　　除此之外，一股久违的好似有山峰压在身上的感觉，也随之而来，在感受到那山峰压身的刹那，白小纯立刻就明白，这是……人体五大桎梏中的第四桎梏！ 
　　这层桎梏，不是他现在可以突破的，而是要等他晋升天人时，才可一鼓作气，将其轰开！ 
　　而到了那个时候，他就可以去修炼不死卷的最后一层…… 
　　不死血！！ 
　　“不死骨，终于大成！”白小纯哈哈大笑，可还没等他来得及去得意与具体感受自己的强悍，他就立刻察觉到了洞府外苍穹上，此刻正在进行的冥皇传承。 
　　一愣之后，白小纯身体一晃，瞬间消失，出现时，赫然在了洞府外，抬头中，他看到了苍穹上，出现的守陵人那高大的身影以及其对面……自己的弟子白浩！！ 
　　这一幕，让白小纯猛的睁大了眼，深吸口气后，目中露出期待与祝福，凝神观望。 
　　似察觉到了白小纯在冥河禁地的目光，苍穹上的白浩，他的身体震动了一下，竟微微侧头，似看向白小纯所在的地方，那目中的尊敬与情感，在这一刻，被整个蛮荒之修都看到，使得不少人都愣了一下。 
　　可就在这时，守陵人右手蓦然抬起，在这万众瞩目下，竟把自身头顶的帝冠，摘了下来，一挥之后，这帝冠直奔白浩。 
　　刹那间，就出现在了白浩的头顶，使得白浩不得不收回看向白小纯的目光，就在他转头的刹那，帝冠……缓缓落下，直接就戴在了白浩的头顶。 
　　在这帝冠戴上的刹那，白浩全身一震，他的气息在这一瞬，竟冲天而起，威压更是不断地爆发，刹那间就超越了天人，超越了半神！ 
　　天地轰鸣，整个苍穹的冥河都剧烈无比的翻滚起来，好似改变了源头一般，从守陵人那里，转移到了白浩身上！ 
　　更是在这个时候，随着白浩气势的爆发，他身上的黑袍，竟浮现出了九条冥龙，这九条冥龙咆哮，使得白浩的气势，再次惊天！ 
　　轰轰之声回荡中，白浩对面的守陵人，随着帝冠的取下，他黑袍上的冥龙也都消失，就连气息也都一下子微弱了太多，整个人的苍老，一下子遮掩不住，透出无尽沧桑与腐朽。 
　　他看着白浩，嘴角露出笑容，也正是在这一瞬，白浩深吸口气，他缓缓低头，目光扫过整个蛮荒，口中慢慢的说出了四个字！ 
　　“吾为冥皇！”这四个字在说出后，他的心中，又补充了四个字！ 
　　“守护师尊！” 
　　在这句话从他口中传出的刹那，天地隆隆，好似认证此事，四周冥河内无数的魂魄，全部跪拜，目中露出狂热，更有尖锐的魂音，从他们口中不断地传出。 
　　“拜见冥皇！”这声音滔天扩散中，大地上的众生，全部心神颤动，不知是谁第一个开口，很快的，无数人的声音，就凝聚到了一起，轰鸣天地。 
　　“拜见冥皇！！” 
　　这一刻，无论大天师等人，还是四大天王，也都向着苍穹上的白浩抱拳一拜，他们知道，未来的岁月里，蛮荒的冥皇……将是眼前这位白浩！ 
　　大地震动，无数人声音回荡，周一星也心神不稳的拜见，至于宋缺，他激动到了极致，一想到自己能作为冥皇的宠物，虽心中还想着逆河宗，可却觉得，最起码，自己以后在蛮荒，已经是无人敢招惹了。 
　　就算是魁皇，就算是守陵人，也都在这一刻，向着白浩，微微低头！ 
　　这是对新一代冥皇的尊重，也是魁皇朝的传统！ 
　　整个蛮荒，无论是魂修还是凶兽，一切众生，都是如此，只有一个人……没有跪拜，而是站在那里，抬头看着苍穹，嘴角带着笑容，他就是白小纯！ 
　　他是唯一的，在这蛮荒内，有资格不去拜见之人！ 
　　因为，白浩就算是冥皇，也终究是他的弟子，对于自己的弟子成为冥皇，白小纯激动中得意无比，他感慨之余，觉得自己真的已经算是到了这小半生的巅峰了。 
　　“道侣是天人，岳父是半神，弟子是冥皇……”白小纯一想到这里，就觉得美滋滋的，心里乐的屁颠屁颠的，内心舒爽中，大有一种自己才是这整个蛮荒的暗中主宰的感觉。 
　　“可惜啊，知道白浩是我弟子的人不多。”白小纯有些遗憾，他虽不知道大天师当日的封口令，可也明白，众人知道的，只是自己化身白浩，而对于真正的白浩与自己的关系，知晓的人就不多了。就在白小纯这里感慨时，苍穹上，白浩的身影与守陵人一起，慢慢消散，而冥河也渐渐消失，苍穹重新出现。 
　　这场传承登基大典，虽过程不长，可其意义之大，对整个蛮荒而言，都至高无上，可以想象，从这一天开始，关于白浩的传说，将越来越多，而他身为冥皇，也将受到整个蛮荒的敬仰与尊崇。 
　　眼看自己弟子的身影消失，白小纯长舒一口气，这才低头拿出传音玉简，在他闭关这段日子，他有好几次感受到了玉简的震动，知道有人不断给自己传音，可却没时间去看，眼下不死骨大圆满，弟子又成功晋升冥皇，白小纯也轻松下来，这才拿出来查看。 
　　这么一看，白小纯也都愣了一下，这里面几乎绝大多数，都是周一星的传音，对方将白小纯闭关的这段时间，外界发生的一切消息，都很是详细的传给了白小纯。 
　　白小纯在看完后，立刻就意识到，自己的身份……没有暴露！！ 
　　“居然没暴露？”白小纯睁大了眼睛，心脏砰砰跳动，他很快就明白，这里面一定有守陵人的原因，要么就是他主动去交代，要么就是大天师等人的安排，才使得他的身份没有被众人知晓。 
　　他也看到了周一星的传音中，所说的关于之前第三条消息，不知是谁提出的，猜测他是白浩的这件事，结合自己的身份没有暴露，白小纯隐隐有了明悟。 
　　这是对自己的一种保护！ 
　　他也知道，自己在蛮荒做的事情，实在太大了，不利于自己回通天河区域的打算，一旦传回通天河区域，怕是自己将寸步难行，只是那种锦衣夜行的感觉，让他有些遗憾。 
　　但转念一想，此事该知道的，都会知道，整个蛮荒的高层，几乎都会知晓自己的身份，知道白浩是自己弟子的事情，也只不过是时间早晚而已。 
　　“只要高层知道就可以了，哼哼，有机会再去看看大天师，这一次他估计要拜见我了吧，还有那九幽王，让我那弟子早晚收拾了他！” 
　　“这样的话，我如果留在蛮荒，岂不是更安全？”白小纯想到这里，也心脏加速跳动了几下，可心底终究还是放不下逆河宗，在蛮荒他有羁绊，可在逆河宗，他的羁绊更多，无论是李青候，侯小妹，宋君婉，张大胖……想到这里，他的脑海浮现出众人的面孔。 
　　“离开好久了……”白小纯轻叹，半晌之后，他也意识到，自己对通天河区域实际上是没有什么感情的，唯一在心中的，只有逆河宗。 
　　“罢了罢了，还是回逆河宗吧，要是真遇到不妙的事情，就想个办法，把逆河宗搬到蛮荒来……”白小纯想到这里，摸了摸储物袋，那里面有一枚守陵人给他的可以行走生命禁区的令牌。 
　　“临走前，有些事情要处理一下，不过如今我也不好继续用我那弟子的样子了。”白小纯眨了眨眼，有心改变成其他样子，可觉得这样也太怂了，想到自己如今身份这么高，白小纯索性傲然抬头，小袖一甩，一把摘下自己的面具。 
　　露出……真正的容颜！ 
　　(本章完)

第847章 话别
　　第847章 话别 
　　“周一星跟了我这么多年，如今我要走了，对他要有一些安排。” 
　　“还有宋缺，我毕竟是他小姑夫，也要把他带走。” 
　　“巨鬼王那里……”白小纯也想去与巨鬼王告别，可一想到红尘女，他就头大，琢磨一番，叹了口气。 
　　“罢了，我这老哥哥，以后再相见吧。” 
　　“我白小纯来蛮荒这么多年，掀起腥风血雨，拥有无上身份，眼下离开……就不搞的那么隆重了。”白小纯摇头，背着手站在那里，大有一种深藏功与名的感觉，这种感觉，让他觉得自己有种神秘感。 
　　自我陶醉了一番，白小纯立刻给周一星传音，让他来这冥河禁地，周一星如今正躲藏在巨鬼城内，收到了白小纯的传音后，他愣了一下，心跳忍不住加速，隐隐有种预感，白小纯……这是要走了。 
　　而显然，白小纯的弟子如今成为了冥皇，那么他在临走前让自己过去，意义已经很明显了。 
　　想到这里，周一星激动无比，他再次觉得自己当年的选择，是这一辈子，最关键，也是最对的一次了！ 
　　带着期待，带着振奋，周一星立刻出发，临走前更是将宋缺收入储物袋内，直奔冥河禁区。 
　　在等待周一星到来的过程中，白小纯没有离开冥河禁区，此刻天色已晚，他索性就坐在了岸边，想着自己在蛮荒的这些年的经历，又想着记忆里的逆河宗，万般思绪萦绕心头让他此刻归心似箭。 
　　不知不觉，凌晨到来，四周瞬间浮现大量的雾气，死亡的气息凭空而出，浓郁无比时，冥河……又一次显露在了这里，河水翻腾，从白小纯面前的河道上，奔腾而过。 
　　看着冥河水，白小纯首次觉得亲切，因为他隐隐的在这河水内，感受到了自己弟子的气息，这气息越来越浓郁后，在白小纯前方的冥河中，白浩的身影，无声无息的出现了。 
　　没有带着帝冠，也没有穿着帝袍，一如平日里跟随在白小纯身边时的模样，他在出现的刹那，目中露出不舍，更有尊敬，一晃到了白小纯的身边，向着白小纯，抱拳一拜。 
　　“师尊！” 
　　白小纯眼看着自己这弟子现身，看着其目中的尊敬与不舍，他明白，自己这弟子，并没有因为身为冥皇，从而对自己这里产生哪怕半点变化。 
　　“成为冥皇的感觉怎么样？”白小纯笑眯眯的说道，对于自己这弟子的出现，没有意外，他了解白浩，若对方没有出现在自己面前，他才会觉得奇怪。 
　　“还要跟随守陵前辈学习，很多以冥河施展的神通，弟子还没有掌握。”白浩轻声开口，目中的不舍越来越多，张开口似要继续说些什么，可却被白小纯摆手打断。 
　　“你要尊重守陵老爷爷，如尊重为师。” 
　　“在守陵老爷爷那里，要好好的学习如何做一位冥皇。” 
　　“可惜为师要走了，不然的话，还有很多咱们这一脉的神通要传授给你。”白小纯叹了口气，实际上对于自己这个弟子，他也不舍。 
　　白浩沉默，他看着眼前的师尊，脑海里浮现二人在一起的一幕幕，可他知道，对于师尊来说，回到通天河区域，回到其宗门，是师尊从一开始就有的打算。 
　　“师尊，此行一路小心……通天河区域不比这里，我会尽快掌握神通，争取早日能做到，神游整个世界！”白浩深吸口气，坚定的说道。 
　　白小纯哈哈一笑，与自己这弟子，说着话语，二人都知道离别在即，此番谈话，白小纯大都是在叮嘱白浩要努力做好冥皇，而白浩则显然不放心白小纯回到通天河区域的安全问题，不断地说着自己的想法。 
　　一如之前师徒二人遇到问题时，相互讨论一样，说着说着，白浩忽然开口。 
　　“师尊，那个赵熊林，刘勇，还有陈好松，他们多次对师尊你不敬，这二人我会让他们后悔的！”“至于……许珊师母，陈曼瑶师母，还有周紫陌师母……我也会帮着师尊你看着，如有人对他们有歹意，弟子立刻出手！” 
　　“还有巨鬼王那里……弟子也会尊重照顾。” 
　　“至于那些天骄，如周宏等人，一个个竟敢多次挑衅师尊，师尊放心，我不会让他们好过的！”白浩冷哼一声，对于这些曾经招惹过师尊，或者是对师尊有恩之人，他都一一记在心中。 
　　若是换了别人身为师尊，或许还要在弟子面前摆出一副大人不计小人过的样子，可白小纯听到这里，却深以为然，目中露出赞赏。 
　　“没错，这些人可不能让他们好了，还有九幽王那个老家伙，你找个机会，也去敲打一下！”师徒二人就如何收拾这些家伙，又详细了谈了一番，最终白小纯心满意足，觉得自己这弟子，实在是太懂自己了。 
　　“对了，师尊，这段时间我利用冥河之力，再加上有守陵前辈的指点，终于创造出了二十色火以及二十一色火的配方！”白浩说的轻描淡写，可实际上，他之所以如今还没有掌握太多神通，重点就是他几乎绝大多数的时间，都用在了借助自己的身份，借助冥河之力，去创造配方上了。 
　　这才在一个月的时间里，创造出了二十色火以及二十一色火的配方！ 
　　“就是可惜，二十一色火，仿佛是极致一般，这一点我无法判断，只有将其真正炼制后，才能知晓二十一色火，是否真的就是世界极限，但其后面的二十二色火的配方，就连守陵前辈也都沉默，而弟子也能感受到，这二十二色火，实在太难太难，还请师尊给我一些时间。”白浩右手抬起虚空一捏，顿时手中出现了一枚玉简。 
　　白小纯内心一震，他的炼火造诣也已登堂入室，知晓配方的难度，能这么短时间，就创造出这些配方，可以想象白浩付出多少心力。 
　　白小纯目中越发柔和，凝重的拿过玉简，深深的看了眼自己这弟子。 
　　“浩儿，你有心了。”白小纯轻声说道。 
　　听到师尊这句话，白浩顿时心满意足，他虽成为冥皇，可在心中还是如以前一样，白小纯的一句认可，对他而言，就是最大的快乐。 
　　“师尊，如今时间还早，弟子对于二十色火了解最多，要不趁着现在，我们一起炼制一下？”白浩看向白小纯。 
　　白小纯略一沉吟，点了点头后，师徒二人就在这冥河岸边，开始了临走前最后一次的炼火，这一次的炼火，过程顺利无比，对于二十色火的配方，之前他们就已经有了思路，创造了一半，而如今白浩身为冥皇，挥手间，就可引来无数魂。 
　　只是用了数日的时间，白小纯就成功的将二十色火炼制出来，随着二十色火的出现，火光滔天，轰鸣天地。 
　　这二十色火，是地品炼魂师的巅峰，这样的炼魂师，整个蛮荒的魁皇朝，至今为止，也就出现过一位，眼下的白小纯，是第二位！ 
　　一旦突破，炼制出二十一色火，将可晋升成为传说中，至今为止，还从来没出现过的……天品炼魂师！ 
　　而传说中，二十一色火，更是可以让人炼元婴后，能直接突破，成为天人，只不过这只是传说，在白小纯之前，无人能做到这一步。 
　　白小纯振奋中，立刻就尝试炼制了二十一色火。 
　　只不过这二十一色火的难度太大，哪怕有配方，有白浩相助，可白小纯也只是做到了熟悉而已，想要成功，虽不是不可能，但显然不是几天的时间就能做到的。 
　　为了让师尊在离开蛮荒后，还可以去炼火，白浩暗中一咬牙，最终竟展开冥皇神通，从那冥河内，抽出了数量惊人的魂，一次性的给了白小纯，作为他炼火之用。 
　　这些魂的数量之多，就算是白小纯也都吸了口气，这些魂，哪怕他失败太多次，也都至少能支撑到炼成二十一色火的程度了。 
　　也正是在这个时候，周一星，赶来了。 
　　(本章完)

第848章 是不是搞错了……
　　第848章 是不是搞错了…… 
　　周一星几乎刚刚踏入冥河禁区的边缘，白小纯就察觉到了，而周一星到来后，一眼就看到了白小纯与其身边的……白浩！ 
　　在看到白浩的刹那，周一星内心猛的颤抖，呼吸急促，他知道，眼前这个白浩，其身份与地位，已经是这蛮荒至高无上的存在了。 
　　“白浩果然是冥皇……我的这个主人，是冥皇的师尊！”在这之前，周一星虽心中有猜测，且把握很大，可还是在如今亲眼看到后，依旧心神震荡久久不能平复。 
　　这种大人物，他平日里根本就不可能接触到，此刻颤抖中，周一星赶紧上前，可他绝不会忘记白小纯与白浩的关系，所以第一个拜见的，是白小纯，随后又拜见白浩。 
　　“一星拜见主人！拜见冥皇大人！”周一星喘息透着紧张，低头恭敬的站在那里，内心激动无比，甚至都掩饰不住。 
　　“我家缺儿呢？你也带来了吧。”看着周一星那激动敬畏的样子，白小纯内心舒爽，得意无比，觉得自己虽没有办法去告诉全部人自己如何的尊高，可身边人的仰慕，该收割还是要收割的，于是问起了宋缺。 
　　在白小纯的心中，他对于宋缺那里在知道自己身份后的表情，还是充满了期待的。 
　　白浩在一旁神色泛起古怪，可他太了解自己这个师尊了，于是也配合起来，全身上下，散出身为冥皇的威严，周一星吸了口气，敬畏更深，赶紧从储物袋内，将宋缺放了出来。 
　　这一次宋缺只是在储物袋内数日的时间，并没有如往常那些差点憋死，且他似乎也都习惯了经常被扔到储物袋内，他的精神还算不错，尤其是前段日子里在白小纯身边，修炼资源足够，自身的隐患也都消散的七七八八，修为更有精进，如今距离元婴中期也都不远。 
　　此刻刚一出现，宋缺脸上下意识的就摆出恭敬的模样，看向身边时，他第一眼看到的不是白小纯，而是白浩。 
　　对于白浩成为冥皇之事，他也知晓，此刻内心激动刚起，突然的，他察觉到了在白浩的身边，除了周一星外，还有一个似乎很熟悉的身影。 
　　一愣之下，宋缺还以为自己看错了，恍惚中，他猛的瞪大了眼，无法置信的看向白小纯，身体都震动起来，不断地吸气中右手抬起指着白小纯。 
　　一旁的周一星，眼观鼻鼻观心，没敢去打扰白小纯与宋缺的叙旧，至于白浩，神色更为古怪，可看出白小纯似乎很享受，也就忍住没吱声。 
　　“你……”宋缺失声惊呼，他实在是没想到，居然能在这里看到白小纯，这对他来说，意外到了极致，此刻心神混乱之下，他也就没注意到，为何白小纯能出现在这里，以及周一星与白浩的反应。 
　　“嗨，缺儿。”白小纯干咳一声，笑眯眯的冲着宋缺打了个招呼，内心的滋润，已经无法形容了。 
　　一听到缺儿这个称呼，宋缺直接就要炸了，可经历了蛮荒的事情后，他觉得自己已经成长了很多，强行压下自己的不悦，目中露出精芒，整个人气势崛起，一股强烈的自信，在他身上爆发出来。 
　　“你居然敢出现在冥皇面前！”宋缺冷哼一声，缓缓开口，他毕竟与白小纯都是逆河宗的弟子，哪怕心中对白小纯很是不服气，可在这关键时刻，他还是忍住，没有说出白小纯的名字，更是暗中点出白浩是冥皇这个身份。 
　　“机会我已经给他了，若他聪明，就赶紧逃走，或是想办法化解，如果他反应慢了，死在这里，也不能怪我了。”宋缺心中这样想着，看向白小纯时，暗中摇头，他觉得自己现在与对方，已经不是一个层次的了。 
　　回想自己来到蛮荒后，成为了冥皇的宠物，这种身份，在他看来，绝非眼前这个白小纯可比了，而他想要压过白小纯的想法，如今觉得也已经实现了。 
　　“这就是命，白小纯啊白小纯，你的命不好，在这蛮荒，只能沦为通缉犯，人人喊打喊杀，而我宋缺，则是混到了冥皇的宠物，日后身居要职，我存在的意义，太大了。”宋缺俯视白小纯，目中也露出了怜悯，回想自己与白小纯的过往，宋缺心中轻叹，琢磨着如果有可能，就找个机会救救对方，毕竟都是逆河宗之人。 
　　与此同时，冷静下来的他，也在心中产生了对于白小纯能出现在这里，且似乎与白浩之间，并没有矛盾的疑惑，可就在他的思绪刚起的刹那，白小纯轻咳一声，他对这宋缺很了解，也看出了对方没有恶意的提醒。如此一来，他心中觉得这缺儿还是不错的，关键时刻，对于自己这小姑夫，还是有些维护的，这么一想，他就不忍心了。 
　　“罢了罢了，就不收割他的仰慕了。”白小纯觉得自己作为小姑夫，还是很照顾侄儿的感受，于是咳嗽中，没理会宋缺，而是看着自己的弟子白浩，一指周一星。 
　　“浩儿，这周一星跟随为师多年，在这蛮荒鞍前马后的，为我办了不少事情，眼下我要离开，就让他跟着你好了。” 
　　白小纯的话语落入周一星耳中，如同是天籁之音，让周一星脑海轰鸣，如惊天动地般，掀起狂喜的大浪，呼吸更为急促，如同是被天大的好事砸在了头顶，他激动中身体哆嗦，对于白小纯的感谢已经无法形容了。 
　　“主人……多谢……多谢主人！！” 
　　他是正统的蛮荒炼魂师，所以对于冥皇的狂热与敬仰，远非白小纯能理解，所以此刻在听到白小纯的话语后，周一星都失态了。 
　　他明白，一旦自己成为了冥皇的人，那么就等于是冥皇在世间行走的使者，这种身份的高贵程度，不说与四大天王齐平，也都相差无几了。 
　　至于他的家族，从此之后，甚至都不敢将他列为继承人，因为家族继承人的称呼，已经不配他周一星的身份了。 
　　他将是其家族真正的靠山，无论是老祖还是族人，都将对他恭敬无比！ 
　　在周一星这里狂喜激动时，一旁的宋缺，却是眼睛猛的瞪的溜圆，之前所有的自信，所有的傲然，在这一瞬间，全部僵住，出现了要坍塌的迹象，他不可思议的看着这一幕，他觉得自己应该是看错了…… 
　　“你……你称呼冥皇为浩儿？！”宋缺颤抖，望着白小纯，又看向周一星。 
　　“你……你称呼他是主人？！” 
　　“是不是什么地方搞错了，这……这不对啊……”宋缺抱着头猛摇，已经语无伦次了，实在是这一幕对他的震撼实在是太大太大，已经超出了他能承受的极限。 
　　白小纯也吓了一跳，心底发愁，琢磨着这件事看来对宋缺刺激太大了，自己该怎么解释才能让宋缺不被吓傻呢…… 
　　周一星哪怕如今激动，可听到了宋缺的话后，也还是忍不住表情怪异起来，内心叹息，他觉得自己真的很同情这个宋缺…… 
　　白浩也一样，对这个宋缺产生了同情，此刻苦笑中，向着白小纯抱拳一拜。 
　　“遵师尊法命！”对于使者的选择，如果是其他人提议，他必定会慎重考虑，可眼下白小纯说出后，白浩连思索犹豫都没有，直接就开口。 
　　他的这句话，是如往常在白小纯身边时一样，对于白小纯交代的事情，他都会这么回答，可眼下的这句话，在传出的瞬间，如同亿万天雷，直接就在宋缺的脑海里，轰隆隆爆开！ 
　　“你……你称呼他是师尊？！” 
　　(本章完)

第849章 缺儿你别激动……
　　第849章 缺儿你别激动…… 
　　宋缺已经听不到自己在讲什么了，呆呆的看着白浩，身体如筛糠一般，颤抖越来越剧烈，呼吸都不时停滞，一脸茫然。 
　　“不对，一定是什么地方搞错了……”宋缺完全懵了，站在那里，他觉得天旋地转，觉得这一切已经突破了不可思议的极限。 
　　他甚至都不想去捋顺身边这三个人关系了，可偏偏……他的思绪却不受控制的去转动，去将这三个人并不复杂的关系，浮现在脑海里。 
　　能让周一星称呼为主人的，只有白浩，而白浩又称呼白小纯为师尊，这就简单了……白小纯，是白浩的师父，也就是周一星主人的师父。 
　　宋缺只觉得脑海就是一片雷池，始终都在回荡，眼看宋缺都要被吓傻了，白小纯不忍心啊，他赶紧上前，解释起来。 
　　“缺儿你别激动，听我说……” 
　　“你……你……”宋缺歇斯底里，抬起手指着白小纯，眼珠子在这一刻都红了，没等白小纯解释，他就猛的大吼起来。 
　　“白小纯！！” 
　　“你告诉我，之前是不是你化身白浩！！”宋缺都要疯了，他实际上最在意的，是白浩的身份，他生怕之前听说的传言成真，若白浩就是白小纯，一想到自己居然成为了白小纯的宠物，还主动伸头让对方摸的更舒服，那么他就真的觉得自己要崩溃了。 
　　“绝对不是！”白小纯没有半点犹豫，如拨浪鼓般猛的摇头，似乎生怕宋缺不信，他还一指白浩与周一星。 
　　“真的，你问问他们，我没化身白浩，我今天还是第一次看见你呢，真的，我不骗你。”白小纯说起谎来，眼都不眨一下，语气更是真诚。 
　　宋缺呼吸急促，死死的盯着白小纯后，又猛的转身看向白浩。 
　　白浩眨了眨眼，知道白小纯是宋缺的小姑夫，也不敢让他知道真相，于是赶紧点头，他的点头，让此刻气昏头的宋缺，心里终于松缓了一下，可还是不确定，于是又看向周一星。 
　　此刻的周一星，实际上他心中的震荡，虽比不过宋缺，可也不小，他的震荡是因方才白浩的那句话遵师尊法命，这五个字而来。 
　　这句话，白浩没觉得怎么样，白小纯也没觉得有什么问题，他与白浩以前就是这么谈话的，可周一星却是在听到后，心中掀起滔天的大浪，那磅礴的大浪似要将自身淹没。 
　　他甚至都怀疑自己听错了……要知道，白浩是冥皇啊，在周一星理解，就算白浩同意，可也应该是说“可以”又或者是点头罢了，周一星无论如何，也都没想到，白浩所说的，居然是遵命！！ 
　　这种说法，如果传出去，怕是整个蛮荒都会震撼甚至引发动荡，周一星立刻就明白，蛮荒暗中的主宰……就是白小纯！ 
　　在周一星这里心神震荡，无法平静时，宋缺的目光注视过来，眼看周一星呆在那里，没有说话，宋缺脆弱的心灵忽然又哆嗦了，身体也更为颤抖，甚至头顶都升起了白气。 
　　这就让白小纯更紧张了，他很担心缺儿承受不了真相，被气死的话，他就罪过大了，想到这里，白小纯顿时向着周一星瞪眼。 
　　“周一星，你干什么呢，我说我没有化身白浩，今天是第一次看到缺儿，你来做个证！” 
　　白小纯的吼声让周一星全身震动，此刻清醒过来后，他赶紧点头，生怕宋缺不信，他拍着胸口啪啪作响，大声开口。 
　　“我周一星发誓，主人从来没有化身白浩！” 
　　这声音很大，传遍四周，宋缺听到这里，终于松了口气，他此刻脑海太乱了，思绪也不稳定，如同溺水之人，渴望稻草的存在，甚至都不想去思考了，只希望这一切真的是这样。 
　　眼看宋缺气息不再那么急促，情绪开始慢慢平缓后，白小纯也松了口气，赶紧上前继续安慰。 
　　“缺儿啊，你别激动，我们在蛮荒相遇，这是缘分啊，你年纪也不小了，这气血攻心，可是大忌啊，你看，你都冒烟了。”白小纯说着，看到宋缺头顶的白气似消散了一些，于是下意识的抬起手，摸了摸宋缺的头。这一摸，与平日里白小纯摸宋缺的头时的动作，一模一样，甚至连力度也都一样，以至于宋缺下意识的，就伸了伸头，似要让白小纯摸头摸的更顺手…… 
　　可就在白小纯摸下，宋缺伸头的刹那，二人都愣了…… 
　　白小纯内心猛然咯噔一声，可还没等他把手缩回来，宋缺就发出了一声撼动苍穹的大吼，这吼声里带着悲愤，更有崩溃。 
　　“这个感觉……白小纯！” 
　　“你骗我！！” 
　　“就是你！！！” 
　　这吼声传遍四方，宋缺彻底明白了，之前的一切都是假的，都是安慰自己，那摸头的力度与感觉，暴露了一切真相，一想到自己居然成为了白小纯的宠物，甚至还主动伸头，宋缺就一股气血上头，脑袋轰的一声，爆出大量白烟，整个人在那怒吼下，直接就昏了过去。 
　　眼看宋缺昏了，白小纯傻眼，赶紧上前查看，又掰开宋缺的嘴喂下一些丹药，这才无奈的看向白浩与周一星。 
　　“这个不怨我啊……你们给我处理一下这件事吧。”白小纯尴尬无奈道，很是头痛。 
　　“那个……师尊，我来的时间太久了，守陵前辈估计还在等我……我先走了啊。”白浩实在忍不住了，对于自己这个师尊，他算是服了……此刻神色古怪，连忙开口，一晃之下，就飞向冥河。 
　　周一星也连忙向着白小纯一拜，转身快速跟随白浩，一同踏入冥河，随着白浩一起，眼看要消失无影，白小纯苦恼的喊了一句。 
　　“浩儿，记得帮我找找，在蛮荒中，还有没有当年随着我一起传送过来的修士了。” 
　　白浩应了一声，消失无影。 
　　看着二人急匆匆的离去，白小纯一脸无可奈何，又低头看着昏迷过去的宋缺，他拍了拍额头，长叹一声。 
　　“罢了罢了，这孩子被刺激的太大了，昏就昏吧，反正也不是第一次了，等他醒了估计就好了。”白小纯感慨中，在宋缺四周布置了一个阵法保护后，转身回到了洞府内，盘膝坐下，连续深吸几口气，这才让自己平稳下来。 
　　“等他苏醒也需要一些时间，既然二十色火也都炼成了，那就让修为晋升元婴大圆满好了！”白小纯想到这里，毫不犹豫，取出龟纹锅后，元婴蓦然飞出，坐在了龟纹锅内，又取出储物袋中的二十色火，看着那璀璨的火焰，白小纯目中露出期待。 
　　没有迟疑，立刻就将这二十色火，融入龟纹锅下，瞬间此锅吸收了火焰，散发出金色的光芒，这金色的光芒刹那就将白小纯的元婴笼罩，一股让人心惊的天地之力，在这一刻于龟纹锅中，于那金光内，爆发而起。 
　　轰鸣中，许久过去，那金色的光芒才慢慢消散，随着消散，当龟纹锅彻底恢复平稳时，露出了其内，一个流光四溢，全身晶莹剔透的元婴！！ 
　　这元婴与真身看起来，都没有什么区别的了，浑厚无比的同时，更有天道的波动从元婴内扩散出来，正是天道元婴大圆满！ 
　　且还是炼灵形成的大圆满，更是天道元婴，其实力之强，绝伦天地！ 
　　使得四周虚无扭曲，而在元婴的身体上，清晰无比的，出现了十道金纹！ 
　　每一道金纹，都散发出浓郁的法力波动，可以想象，若能二十一次炼灵元婴，那么这些金纹将融合在一起，化作一道……紫纹！ 
　　当这紫纹出现的一刻，在传说中描述，就是修为从元婴突破，开创前所未有，只是理论上，传说中存在的……完美晋升天人之时！ 
　　“传说二十一次炼灵元婴，就可以突破成为天人……不管传说是不是真的属实，总要去尝试一下！”白小纯猛的睁开眼，激动中期待更多！ 
　　“等缺儿醒了后，就是离开蛮荒的时候了，长城既然走不了，就走生命禁区！” 
　　“接下来，就是这一路上不断地熟悉二十一色火配方，争取早日突破修为，争取晋升天人！”想到这里，白小纯无比振奋。 
　　(本章完)

第850章 宋缺，你凭什么不服气！
　　第850章 宋缺，你凭什么不服气！ 
　　“天人触手可及啊！”白小纯一想到自己很快就可以成为天人，他忽然觉得这个世界无限的美好，尤其是回忆星空道极宗，想到堂堂源头宗门，也只是有五位天人而已，且那五个天人的地位之高，不说无上也相差无几。 
　　“那可是能居住在蓝色彩虹上的大人物啊。”白小纯越想越是激动，甚至还想到了长城时，那位陈贺天身为天人，明目张胆的坑自己的一幕幕。 
　　“等我回去后，怕是用不了多久，就能天人，到时候……哼哼，陈贺天，我白小纯报仇，几十年也都不晚！”白小纯意气风发，只觉得自己在蛮荒，可以说是走向了人生巅峰，此刻昂首挺胸，觉得天大地大，如自己这样的绝世天骄，实在是太少了。 
　　“寂寞啊。”白小纯背着手，摇头美滋滋的感慨一番，这才大摇大摆的走出洞府，到了昏迷的宋缺面前。 
　　看了看宋缺，白小纯有些头痛，想了想后右手抬起一指，顿时一道灵气融入宋缺体内，宋缺全身一震，慢慢睁开眼，呆呆的看着四周，有些茫然，可当他看到白小纯后，整个人却猛的一个激灵，呼吸急促，双眼赤红，脑海更是嗡鸣不断，昏迷前的一幕幕，再次浮现脑海。 
　　“缺儿，你听我解释。”白小纯一看宋缺这个样子，就更头大，赶紧开口，可话语还没等说完，宋缺那里大吼一声。 
　　“你……你……”宋缺悲愤欲绝，一想到自己居然成为了白小纯的宠物，他就觉得这是自己这一辈子洗刷不掉的耻辱，此刻吼声中，他内心的憋屈已到了极致，要看就要爆发。 
　　白小纯也很是头痛，眼看宋缺要爆，他脑海念头急速转动，刹那间，神色就变了，不再是一副要解释的样子，而是从未有过的严肃，凝重中，双目内甚至还透出痛惜，抢在宋缺之前，用更大的声音，压过宋缺的疯狂。 
　　“宋缺，我知道你不服气，可你凭什么不服气？”白小纯怒喝。 
　　“我白小纯一路走到今天，不管是血溪宗，逆河宗，星空道极宗，又或者是长城，最终是这蛮荒，你看到的只是我最风光的时候，可你怎么知道，这一切我是凭空得来？我告诉你，你奶奶的，老子之所以能有如此风光，是我用命换来的！”白小纯声音越来越大，吼声震动四方，让行将爆发的宋缺，也都愣了一下，他还从来没看到白小纯如此过。 
　　“星空道极宗，你们都离我而去，是我凭着自己的本事，一步步开创了客栈，更是送你去了彩虹，我不欠你！” 
　　“长城中，我更是以我的丹药造诣，成为万夫长，你难道认为天人是瞎子，宗门是傻子？会让我成为万夫长？那都是老子凭着战功换来的！”白小纯大袖一甩，声音斩钉切铁一般，传入宋缺耳中，哪怕宋缺之前疯狂，可听到这里，也都内心一震。 
　　“蛮荒中，你更是亲眼看到过，多少人要杀我？我多少次生死危机？满朝文武，都恨我入骨，而我更是不惜暴露，也要将你救下！” 
　　“而你呢，不就是摸了摸你的头么，怎么的，你的头摸不得？我没资格去摸？老子不但是你小姑夫，更是有半神岳父，还是冥皇的师尊，蛮荒暗中的主宰，若真论身份，我说与天尊同位，谁敢说我没资格！”白小纯最后，几乎是咆哮，声音之大，让宋缺这里面色苍白，所有的憋屈，所有的歇斯底里，所有的爆发，竟在白小纯这风暴般的言辞下，不断地崩溃，不断地消散，他的身体下意识的就退后几步，眼睛虽红，可心中的轰鸣，超越天雷，不断地回荡。 
　　他承认，白小纯所说，都是真的，白小纯不欠自己什么，一切都是造化的同时，甚至对方还多次救了自己，如在这蛮荒，如果没有白小纯，现在的宋缺，不说死亡，也必定极为凄惨。 
　　他的不服气，更多的是来自自身的自尊，他看白小纯不顺眼，更多的是来自自身的脆弱！而白小纯最后的话语，所说的资格，就算是宋缺也都不得不呼吸急促的沉默，他竟无法反驳丝毫，只能呼吸越发急促，胸口不断起伏。 
　　眼看宋缺这里被自己震慑，白小纯也松了口气，方才那些话语，他也是没办法才这么说的，此刻眼看有效，白小纯内心有些得意，可表情却冷傲严肃。 
　　“宋缺，你可以看我不舒服，你也可以把我当成你要翻过的山峰，我白小纯……等着你！但……在你还没有资格前，给我老老实实的忍着！”白小纯小袖一甩，这句话说得掷地有声，充满了一股无上霸气，甚至为了配合自己这句话，白小纯暗中还展开了不灭帝拳之意，使得一股帝王皇者般的霸道气势，在他身上不断地爆发。 
　　好似摧枯拉朽一般，轰击在了宋缺的心神上，宋缺摇晃着再次退后几步，看着白小纯，身体颤抖的同时，也不得不承认，这一刻的白小纯，竟让他心中升起了从未有过的敬畏！ 
　　“现在，我要离开蛮荒，要回逆河宗，你宋缺……愿意来就跟着，不愿意来，白某绝不勉强！”白小纯冷哼一声，看都不看宋缺，身体一晃直奔苍穹，没有飞得太快，白小纯也在等待宋缺的选择。 
　　“我之前那些话，应该有点作用吧，唉……头痛啊，君婉啊，我对咱们这个侄儿，可真的是很用心了啊。”白小纯眨了眨眼，摸了摸额头，感慨起来。 
　　宋缺在冥河岸边沉默，目中复杂的同时，内心长叹一声，闭上了眼，当再次睁开时，他目中露出果断。 
　　“早晚，我要超越他！”这句话说的，连他自己都没自信，可却似乎成为了习惯，如果不这么说，他会觉得浑身不自在的同时，会忍不住升起挫败感，仿佛是自欺欺人，宋缺低哼中，一晃飞出，跟随在了白小纯的身后。 
　　看到宋缺来临，白小纯总算松了口气，实际上他心中也有歉意，但更多的则是无辜，琢磨着自己应该是没做错啊，不就是摸了摸头么…… 
　　“我又没让他伸头，是他自己伸的啊。”白小纯眨着眼，这话他也只能在心底嘀咕，知道若是当着宋缺的面这么说，估计好不容易被自己震慑的宋缺，又会爆了。 
　　“唉，他也太容易爆了。”白小纯摇头，向着远处疾驰，宋缺一路面色难看，一言不发的跟随，很快的，二人就消失在了天边，所去方向，正是处于东脉长城与北脉长城之间的，可以最快回到逆河宗的那片……生命禁区！ 
　　按照他们的速度，数月的时间，就可达到生命禁区！ 
　　时间流逝，转眼过去了两个月，这一路上，没有城池，都是一处处连绵可却狼藉的山脉丛林，魂修少有，唯独一处处恢复后的土著部落，时而可以看到。 
　　这让白小纯心底有些遗憾，总觉得自己的离开，难道就这么的默默无闻，无人问津了么…… 
　　“罢了罢了，还是低调一些好了。”白小纯叹了口气，看到远处有一条弥漫裂缝的山脉，按照他对蛮荒地图的了解，知道过了这处山脉后，就算是踏入到了蛮荒的边缘了。 
　　可就在白小纯带着宋缺，飞向这山脉的刹那，忽然的，白小纯脚步一顿，他身后的宋缺，两个月来面色始终阴沉，可眼下，也是瞳孔一缩，神色微变！ 
　　他们的目中所看，在那山脉顶，此刻赫然站着一个女子的身影，长发飘飘，红色长袍，略有清瘦可却更显绝美的容颜，如仙子一般，绝代风华！ 
　　正是……红尘女周紫陌！ 
　　(本章完)

第851章 白小纯，你给我一个交代！
　　第851章 白小纯，你给我一个交代！ 
　　在看到红尘女身影的刹那，白小纯内心咯噔一下，瞬间愁眉苦脸。 
　　他在这蛮荒，如今最害怕看到的几个人里，红尘女绝对是排在首位，实在是他们之间的关系，因巨鬼王的撮合，从而变的很是复杂。 
　　一开始白小纯还觉得有些刺激，可如今随着接触，尤其是公孙婉儿出现后那绝世之战，对于红尘女，白小纯就头痛了。 
　　他也不知道该如何面对这个女子，哪怕他琢磨着自己出手，倒也不怕这红尘女，可实在是没法打啊…… 
　　“我都要走了，这周紫陌居然在这里堵路……”白小纯脚步停顿，发愁时，脑海里第一个念头，就是绕路。 
　　这个念头一起，就再也压抑不住。 
　　“缺儿，对方来者不善啊，估计是来抓你的，咱们赶紧绕路逃走。”白小纯连忙开口，转身一晃，直接远去。 
　　宋缺内心鄙夷，他知道红尘女与白小纯之间的一些事情，内心哼了一声，倒也没有去多说什么，不过速度却缓了一些，显然是不愿参与进去。 
　　而山顶的红尘女，她冷冷的看着白小纯，目中深处带着浓浓的复杂，她也说不清对于这白小纯是什么心态，二人之间的一次次事情，让她纠结无比。 
　　甚至她也知道，自己不应该出现，可还是出现了，此刻二人隔着半空，在那相互对望时，白小纯那愁眉苦脸的表情，立刻就让红尘女内心升起无名之火，又看到白小纯居然都不敢到来，而是转身就逃，这就让红尘女的怒意，随之爆发。 
　　“白小纯！”红尘女娇喝一声，声音如惊雷，传遍四方时，白小纯一哆嗦，逃的更快，而宋缺则是赶紧后退，几乎在他后退的刹那，红尘女的身影，化作了一道赤色的长虹，瞬息就从山顶，直奔白小纯而来。 
　　她带着莫名的怒意，速度之快，掀起苍穹的尖锐呼啸，更是右手抬起，向着白小纯所在的地方一指，顿时白小纯四周的苍穹，立刻就成为了赤色，融入了红尘女的意志，好似封印一般，轰然间凹陷下去。 
　　白小眉头微皱，但身体却没有丝毫停顿，竟猛的一撞之下，轰的一声，这四周凹陷的虚无，竟被他生生撞的坍塌爆开，天人之力，竟无法阻挡他半点！ 
　　若是换了之前的他，就算可以做到这一点，也要耗费一些神通，可眼下他修为到了元婴大圆满后，对于天人初期，白小纯已经可以战了！ 
　　就算是天人中期，若展开全部神通，白小纯也都能与其争斗一番！ 
　　可就在白小纯这里撞碎了红尘女的天人壁障后，红尘女目中寒芒一闪，掐诀间，竟有红尘紫陌爆发出来。 
　　这可是巨鬼秘法，更是能将曾经的公孙婉儿也都封印的绝世神通，此刻随着施展，顿时巨鬼城的虚影，就幻化在了白小纯的四周，封印的气息，随之狂暴而起。 
　　白小纯面色一变，他知道这术法就算是对红尘女而言，都是杀手锏，且施展起来要耗费寿元，不是任何天人都具备的禁法，身体不由得停顿了一下。 
　　“周紫陌，你疯了啊！”白小纯也怒了。 
　　这么一顿，立刻红尘女的速度猛的加快，刹那就追了上来，二话不说，直接掐诀，使得红尘紫陌蓦然运转，封印之力更大。 
　　轰轰间，一股巨大的吸力，就从白小纯四周那虚幻的城池投影中散出，白小纯眉头紧皱，他实在不想与红尘女纠缠，此刻大喝。 
　　“周紫陌，你到底要干什么！还真以为我白小纯怕你不成！”白小纯吼声中，身体猛地一晃，在那红尘紫陌的吸力下，他全身不断地膨胀起来，无数石头从八方飞来，刹那就化作了一个巨大的石人。 
　　正是人山诀！ 
　　大手一挥，身体一冲，白小纯肉身之力全部爆发，不死骨大圆满的极致肉身，超越了元婴，堪称是天人之身，此刻撞击之下，天地轰鸣，那红尘紫陌的虚影也都颤抖，竟被白小纯一步之下，生生凭着肉身，冲出了投影的范围，走出了封印的区域！ 
　　“白小纯，你要给我一个交代！”周紫陌大声开口，身体却没有丝毫停顿，掐诀间喷出一口鲜血，其鲜血瞬间就化作了十根血色的长矛，呼啸间如同十道血丝，直奔白小纯，交错而过，似要绞杀！ 
　　眼看危机，白小纯无奈叹息，双手猛的抬起，向着四周蓦然一挥，轰鸣间，组成他石身的所有石块，全部自行爆开，向着四周轰隆隆的扩散时，直接就与那来临的十根血色长矛碰触，巨响滔天中，这十根长矛也都倒卷。 
　　而白小纯的身体，也在石身散开中，化作一道闪电，不是逃遁，而是直奔红尘女，右手随之抬起，在临近的刹那，一拳，轰出！“能不能别闹了！”一拳落下，白小纯的声音也随之回荡。 
　　轰鸣间，红尘女全身震动，倒退数步，抬头时，她目中更为复杂，白小纯的成长，让她这里也心神震动，要知道方才她虽没有全力出手，可显然白小纯那里，也是如此，此刻复杂中，她不知想起了什么，凤目慢慢带煞，向着白小纯冰冷开口。 
　　“我没有闹，你我之间有婚约，这是我父王订下的，你可以一走了之，可我能怎么办！我父王又怎么办！” 
　　“你呢，一句话没有，连见我都不敢，白小纯，你是不是个男人！” 
　　白小纯更头痛了，赶紧解释。 
　　“紫陌你听我说，你这么漂亮，这么优秀，一定能找到比我更好的道侣，至于我巨鬼老哥那边，这是误会啊，他老人家一定会理解我的……我也不是不见你啊，我是着急回家啊……还有，我真的是个男人……”白小纯苦笑，可他话语还没等说完，红尘女那边，胸口起伏中，好似爆发了。 
　　“白小纯！！你是真的不懂，还是装糊涂，啊？如今的魁皇朝，都以为你那弟子冥皇白浩，才是我的道侣，都在传我是冥后，面对无数人的目光，你让我怎么办，嫁给你的弟子么！”红尘女彻底爆了，声音极大，传遍四周。 
　　远处的宋缺，此刻看到白小纯与红尘女的一战，内心很是震动，他之前哪怕心中已经知晓白小纯很强，可如今亲眼看到，还是极为震撼。 
　　而如今，又听到了红尘女的话语，宋缺面色古怪，内心却是兴奋。 
　　“白小纯啊白小纯，你也有今天！”宋缺振奋中，索性不远去了，而是站在那里，仔细去看着热闹。 
　　白小纯也傻眼了，红尘女说的问题，他的的确确在这之前没考虑到，此刻一听，从心底都觉得红尘女说的有道理，顿时就尴尬起来。 
　　“紫陌，我……”白小纯张开口刚要说什么，红尘女那里袖子一甩，咬牙冷声，传出话语。 
　　“今天，你要么留下，我周紫陌可以嫁给你，要么……白小纯，你必须给我一个交代！” 
　　白小纯理亏，更是尴尬，闻言连忙安抚。 
　　“紫陌，你别激动，我发誓，我会回来的，真的……你放心，我一定会回来的！”白小纯生怕周紫陌不信，话语间还拍着胸口，发出砰砰的声音。 
　　可他的言辞以及动作，或许过于浮夸了一些……红尘女一眼就看出白小纯这明显是在敷衍，内心的恼怒在这一瞬，再也无法控制。 
　　“白小纯！”红尘女咬牙，身体一晃，直奔白小纯而去，这一次是全力出手，瞬间轰鸣之声滔天而起，天人之意弥漫四方，看的宋缺也都吸气，不断后退。 
　　白小纯惨叫一声，赶紧后退，若是换了之前，他一定会反击，可眼下他理亏心虚，实在没办法去反击，只能闪躲，口中不断地解释。 
　　“紫陌你听我说……” 
　　“我会回来啊，真的……” 
　　“你相信我……” 
　　(本章完)

第852章 千万不要捏碎啊！！！
　　第852章 千万不要捏碎啊！！！ 
　　任凭白小纯如何解释，也都于事无补，红尘女根本就不信，在她的出手与白小纯的闪躲下，二人渐渐越战越远，很快的就到了山脉上。 
　　宋缺远远看去，心惊肉跳的同时，也振奋无比，暗中高兴，觉得能看到这白小纯如此一幕，自己心头的那口憋屈的气，也都疏散了不少。 
　　他虽有心靠近继续看热闹，可红尘女此刻发飙之下，天人之意弥漫，宋缺心知自己的修为，若是靠近了，实在危险，于是迟疑后，只能遗憾的留在原地，看着白小纯与红尘女的身影，渐渐消失在了山脉上，去了另一边。 
　　山脉的另一边，是一片茂盛的丛林，轰鸣之声滔天中，白小纯狼狈的后退，闪躲四周一道道穿梭而过的红芒。 
　　那任何一道红芒，都可以对寻常的元婴大圆满，造成惊人的重创，可在白小纯这里，在他那强悍的肉身之力下，虽也被数道轰击，但却没什么大碍，只不过衣服却是残破了不少，整个人看起来很是狼狈。 
　　“紫陌，你别这样……”白小纯焦急开口时，红尘女眼看拿白小纯没什么办法，冷哼中银牙一咬，喷出法血，顿时这四周的血矛，暴增数倍，呼啸间，直奔白小纯。 
　　血矛太多，交错而过，形成血网，就算是白小纯有惊人的速度，也都越发狼狈，很快的，就在白小纯这里危机压过了心虚，也恼火生气时，忽然的，随着红尘女的双手掐诀，白小纯四周的大量血矛，速度猛的爆发，轰轰间，直奔白小纯呼啸而去。 
　　白小纯也怒了，猛的右手抬起，直接一拳落下，轰在前方，形成风暴与那些血矛碰触，巨响滔天中，血矛崩溃了大半，可依旧还是有一部分穿透而过，直接就轰在了白小纯的身上。 
　　白小纯全身一震，倒退几步，伤势不重，可他的面色却是一变，实在是他的肉身虽强悍，可衣服却做不到这一点，在那轰击下，衣服破损极为严重的同时，他的储物袋……更是被数道血矛，直接穿透！ 
　　轰的一声，他储物袋就崩溃开来，其内的无数物品，就这样的散落开来，零零散散，从天儿降。 
　　里面有多色火，有无数魂塔、放置魂药的盒子，还有各种丹瓶，丹炉，丹药，令牌，乃至大量的法宝之物，数量之多，足有上万件。 
　　“周紫陌，你过了！”白小纯顿时大怒，大袖一甩，立刻收取储物袋内散出的物品，他是真的怒了。 
　　红尘女也呼吸一滞，知道自己有些过火了，可她面皮薄，听到白小纯这么凶自己，她又想到这段时间自己的苦涩，于是一咬牙。 
　　“这些破烂，你很看重？”她冷哼中，竟衣袖一甩，将远处那些散乱的物品，大都挥开，使得白小纯无法全部收取，更有一些脆弱的丹药，直接就被爆开。 
　　“你你你……我的丹药！！”白小纯咬牙切齿，内心怒意腾燃，声音也都带着咆哮。 
　　而红尘女眼看白小纯如此，更加变本加厉，更是随意的一抓，顿时就将散落在她面前的一枚红色的丹药，抓在了手中，目光一扫，因没有丹道造诣，也就没看出这是什么丹药。 
　　可就在红尘女抓住这枚丹药的刹那，白小纯那里却是看的清清楚楚，他猛的就睁大了眼，倒吸口气，脑海瞬间嗡鸣滔天，此刻来不及去心痛那些被毁去的丹药，声音都变了音调，带着颤音赶紧开口。 
　　“紫陌，你千万千万小心，那枚丹药别弄碎了啊，不然就真的出大事了！！”白小纯都快哭了，那枚被红尘女拿在手中的丹药，正是……发情丹！！ 
　　这发情丹，白小纯在蛮荒中用过多次，如今剩余的也都不多了，此刻被红尘女拿在手中的，就是其中之一。而此丹很脆弱……一旦被捏碎爆开，就会化作红雾，这雾气内的所有存在，他们之后会成为什么样子，此事白小纯可是心知肚明，尤其是想到自己在牢狱内的实验，几乎没有几个能抵抗后，白小纯心肝都哆嗦了。 
　　听到白小纯的话语，又看到白小纯那焦急的表情，红尘女愣了一下，低头目光一扫，看向自己手中那似很不起眼的丹药。 
　　就在红尘女低头看去的刹那，白小纯焦急中，抓住机会，立刻眉心出现第三目，施展了通天法眼，利用法眼之力，去将红尘女的身体操控。 
　　在红尘女身体猛的一震的瞬间，白小纯没有半点犹豫，直接就展开身体极致的速度，甚至修为也都全面运转，瞬移加上肉身的爆发，使得他刹那间，就出现在了红尘女的面前，右手抬起，猛的一把抓向发情丹。 
　　此刻种种神通都在瞬间施展，轰鸣间，白小纯的右手，眼看就要抓住丹药，可就在这时，红尘女猛的目光一闪，竟提前的挣脱了白小纯的通天法眼！ 
　　眼看白小纯要来抢夺丹药，红尘女猛的收手，刹那间，她的右手就与白小纯的右手，碰到了一起。 
　　“不！！”白小纯想要收手已经晚了，他悲呼中，轰的一声，二人的碰触，掀起了惊人的冲击，在白小纯瞪大了眼睛，脑海嗡鸣中，他眼睁睁的看着那枚发情丹，在这冲击下，砰的一声，直接碎开…… 
　　“完了完了……”白小纯哀嚎中后退，可哪怕他退后的再快，此刻也都面色潮红了，脚步迟缓中，眼看着那熟悉的红雾，刹那间就扩散开来，直接就将自己与红尘女笼罩在内。 
　　白小纯顿时悲愤，可无论如何尖叫，也都遮掩不住，他慢慢粗重的呼吸……红尘女面色变化，她不知道这丹药是什么，想要不去呼吸，可这雾气诡异，竟只要是碰触了皮肤，就可自行融入，而她的右手，又是丹药爆开的核心区域，几乎是瞬间，红尘女的面色就出现了红润。 
　　她呼吸急促，睁大了眼，露出惊恐的同时，也猛然间想到了白小纯在长城上的一幕幕。 
　　“这是什么丹药！！”红尘女尖叫一声，身体急速后退，可在这后退时，她的身体也都颤抖起来，实在是方才她距离丹药爆开的地方太近了，几乎一半的雾气，都顺着她的右手，融入体内。 
　　踉跄中，那片红雾在冲击下，翻滚间，一瞬就追了上来，将她的身影，再次笼罩，这一刻，红尘女的脑海轰的一声，体内的火热再也控制不住，全面爆发了…… 
　　雾气内，白小纯呼吸粗重，可却依旧在挣扎压制，他原本储物袋内，还有一些丹药，不说能化解发情丹，可也能中和一下，只是如今储物袋爆开，他短时间找不到丹药，此刻焦急中，他知道要出大事了……于是赶紧飞出，想要离开这片雾气的范围，寻找中和丹药。 
　　只是发情丹的药力太猛，白小纯也都头晕无比，体内火热不断爆发，他只能凭着意志去勉强抵抗，可就在他半个身子，都出了雾气，甚至看到了远处的草丛内的一枚中和的丹药。 
　　—— 
　　咳咳，这张不求票，觉得对不起自己啊，求推荐票，求月票！ 
　　(本章完)

第853章 那是……神算子？
　　第853章 那是……神算子？ 
　　时间流逝…… 
　　这片红色的雾气，存在了约莫数个时辰，才慢慢消散，第一个走出来的，是红尘女。 
　　“罢了罢了，这件事，也算是给了周紫陌一个交代。”白小纯长叹一声，在这四周的丛林内，将之前散落的所有物品都收了起来，重新拿出一个储物袋放入后，又换了一套衣服，这才离开了丛林。 
　　“发情丹，实在是太损了……”白小纯第一次觉得，自己当年就不该创造出发情丹，这丹药他以往都是给别人用，如今却被自己吸收了，想起之前的可怕，想起那意志的挣扎，他就万分的佩服周一星了。 
　　“还是一星厉害啊，当年我给他吃了那么多，他在面对那头凶兽时，竟都忍住了！” 
　　白小纯感慨中飞出了丛林，不多时，就找到了宋缺，宋缺始终没敢靠近山脉，留在原地等待，此刻看到白小纯出现，尤其是看到白小纯那满脸红润，可却似无奈的样子，他心底有些诧异。 
　　可宋缺也没去多问，猜出必定与红尘女有关，在他看来，不管什么事情，只要能让白小纯如此表情，这就是天大的好事。 
　　就这样，白小纯与宋缺飞过了这片山脉，向着生命禁区所在之地，越来越近。 
　　时光飞逝，转眼又过去了半个月，这半个月里，因越来越偏僻，所以他们一路上遇到的魂修不多，就算是有，一看到白小纯与宋缺身上的修为波动，就连忙避让。 
　　而在大地上的一处处土著部落，也都有不少，在看到白小纯与宋缺于天空飞过的身影时，一个个都赶紧膜拜起来。 
　　越是靠近蛮荒边缘，这里的土著部落就越发的原始，甚至宋缺都看到了好几个部落居然都是母系部族，里面的女子一个个高大威武，样子狰狞，甚至有不少身体都是庞大无比。 
　　这样的野蛮与原始，宋缺还是首次看到，不由得多看了几眼，而这些部落内的土著，也都在注意到白小纯与宋缺后，如看神灵，敬畏无比。 
　　除此之外，宋缺好几次都发现，白小纯那里时常一个人发呆，时常目中似还有些回味的样子，他心中实在是好奇，不知道白小纯身上到底发生了什么事情，明明是两个人打着远去的，可回来的却只有白小纯一个人。 
　　“难道他把红尘女杀了？”宋缺想到这里，也都吓了一跳，但却不敢多问，只能暗中打定主意，一旦不妙，就立刻逃遁。 
　　就这样，在宋缺这里警惕，白小纯这里古怪中，他们在这天空上，不断地靠近生命禁区，直至距离生命禁区，约莫还有三五日的路程时，忽然的，白小纯脚步一顿，原本有些恍惚的神色，此刻也都露出诧异，看向在远处，一座山峰下方区域中，存在的一处土著部落。 
　　这是一个小型的母系部落，在部族中，女性占据主导，无论是战斗又或者是生存，都是如此，男性在部落内处于弱势，似只有繁衍这一个作用。 
　　而在这个小部落内，土著不多，只有近百，其中九成都是女性土著，只有很少的八九个男性土著，每一个虽都很消瘦，可身体的骨骼却很大，只不过一个个都是有气无力，懒散的坐在部落里，彼此之间时而交谈几句。 
　　在他们的不远处，有一片草堆，在那草堆上，也坐着一个男子，这男子明显不是土著，仿佛是个魂修，只不过身上扎着草裙，瘦弱无比，如皮包骨一般，身体更是脏兮兮的，满是凄惨狼狈，此刻正躺在那里，无神的双眼，呆呆的看着天空，似一副生无可恋的样子。 
　　白小纯的目光，在远处遥遥的看到这个男子时，愣了一下。 
　　“缺儿，你有没有感受到，那里有一股熟悉的气息啊。”白小纯惊奇道，宋缺闻言一愣，站在半空，神识一扫后，眼睛猛的睁大。“神算子！！” 
　　宋缺倒吸口气，一脸无法置信，要知道白小纯通过白浩，也在寻找当年散落在蛮荒的修士，只不过蛮荒的修士存在了很多，白浩虽是冥皇，可毕竟如今刚刚继位，还没有完整的掌控冥河之力，且又没有特定的目标，于是这寻找，也就不是短时间可以做到的。 
　　“真的是神算子！”白小纯顿时乐了，身体一晃直奔那处部落飞去，宋缺也赶紧跟随在后，很快的，二人就到了这处部落的半空中。 
　　他们的出现，立刻就引起了这部落内那些土著的惊慌，纷纷从地面爬起，向着天空膜拜，更有不少高大粗壮，其丑无比的女土著，也都纷纷跑出，如看神灵一般，冲着天空上的白小纯与宋缺跪拜下来。 
　　这一处部落很有意思，白小纯立刻就看出，里面明显是部落头领的一个女土著，其身体散出的波动，已堪比结丹。 
　　至于神算子，原本呆滞的双眼，此刻在看到白小纯与宋缺后，明显愣了，身体慢慢颤抖，眼睛缓缓睁大，似觉得自己看错了，无法置信中觉得如做梦一般，还使劲的揉了揉眼睛，当他确定自己所看的，正是白小纯与宋缺后，神算子猛的就跳了起来。 
　　“宋缺！” 
　　“白小纯！！”神算子声音都发颤了，整个人激动到无法自抑，眼泪都流了下来，恍惚中发出大吼，声音都嘶哑了。 
　　“救我！救我！！” 
　　他的吼声，让四周那些部落土著都愣了一下，白小纯也很是惊喜，右手猛的抬起虚空一抓，立刻神算子的身体就升空而来，对于白小纯的出手，这部落内的所有土著，都颤抖中更为敬畏，不敢阻挡丝毫。 
　　“你们终于来了！！我……我都要疯了，天啊，这是真的么，我给自己算过，一定会有人来救我……我等了你们几十年啊，我以为再也等不到你们了……”神算子激动的眼泪更多，哆嗦中话语都颠三倒四的了，近距离去看，神算子的身体削瘦的恐怖，肋骨都清晰可见，样子更是狼狈到了极致。 
　　眼看神算子那明显处于激动与恍惚中的样子，白小纯也都被对方的凄惨震动，一旁的宋缺，他与神算子当年都是血溪宗的弟子，此刻面色阴沉，猛的看向下方的土著部落，正要出手，可却被神算子赶紧阻挡。 
　　“放了他们吧……这里面，有很多，都是我的血脉啊。”神算子欲哭无泪，他当年被传送到了蛮荒后，重伤之下修为跌落到了凝气的境界，被这个母系部落抓到后，被那位头领下了禁制，使得其修为无法恢复，因是修士，所以被这个部落看重…… 
　　神算子都要崩溃了，若非他算出一定有人在未来救自己，甚至都想到了自杀。 
　　直至今天，他终于等到了白小纯与宋缺，且很明显的，二人都混的比自己好了太多太多，这就让神算子眼泪更多了。 
　　听到了神算子的诉说，宋缺张大了嘴巴，看向神算子时，满是同情，白小纯更是睁大了眼，他忽然觉得，与神算子比较，自己那点事算什么啊，这神算子才是天下无敌…… 
　　“哼哼子，我懂你！”白小纯长叹一声，同情的看着神算子，拍了拍他削瘦的肩膀。 
　　本卷结束，下一卷，最强天人！ 
　　(本章完)

第854章 三人行
　　第854章 三人行 
　　看到了凄惨的神算子，白小纯满是同情，内心不由得将红尘女与这母系部落的那些女土著进行了比较。 
　　这么一比，白小纯顿时觉得……自己很幸福。 
　　不过表面上，他自然不会表露，只是看向神算子的目光里，同情更多了，就这样，他与宋缺，将神算子从这个部落内带走了。 
　　离开了那个母系部落，有白小纯的丹药，神算子身上的禁制以及伤势，都在慢慢的恢复中，他的面色也都不再是如曾经般的苍白，而是出现了一些血色，最重要的是他心情，充满了激动与劫后余生的喜悦。 
　　整个人如同新生一般，心情无比的美好，他觉得天空是那么的蔚蓝，阳光是那么的明媚，一切都在向着美好的方向发展，只是……这种情绪只是存在了一个时辰……在三人离开了那处母系部落不久，白小纯在他的身边，总是不断地开口。 
　　“神算子啊，你混的也太惨了啊。” 
　　“唉，在你之前，我还以为缺儿最惨，没想到是你……”白小纯的感慨，让一旁的宋缺内心冷哼，他算是看出来了，这白小纯显然是准备在神算子那里显摆。 
　　事实上也的确是这样，实在是白小纯等了一个时辰，也不见神算子来问自己在这蛮荒中混的如何，这就让白小纯心底不高兴了，那种锦衣夜行的感觉，让他心头如小猫在抓，很期待神算子能问问自己。 
　　神算子神色古怪，虽有些年头没见白小纯，可他对于白小纯的了解还是很多，尤其是白小纯与宋缺的修为，他之前还没仔细去观察，眼下看到后，内心已经震动，此刻一眼就看出了白小纯的想法，他不由得想到了当初在星空道极宗以及长城的一幕幕，暗自下定决心，绝不开口去问，于是岔开话题。 
　　“先不说这个，我伤势没痊愈，等我修炼一下啊。”神算子打了个哈哈，索性在这前行中，凝神运转修为。 
　　白小纯有些无奈，他觉得这个神算子太不讲义气了，自己只不过是想要显摆一下而已，就不能配合一下，此刻他无限的想念许宝财，琢磨着要是许宝财在这里，一定会配合自己的。 
　　眼看白小纯没有得偿所愿，宋缺心底就舒服了不少，就这样，在白小纯的郁闷中，三人距离生命禁区越来越近。 
　　终于，在距离生命禁区只剩下一天路程时，神算子眼看白小纯似没有机会去炫耀，忍不住，问了一句。 
　　“那个……我们这是要去哪啊。” 
　　他这句话一问，宋缺内心咯噔一声，正要传音时，白小纯眼睛一亮，猛的跳了出来，振奋的大声开口。 
　　“咱们这是要去生命禁区，通过那里回逆河宗，生命禁区你知道吧，那里危险无比，别说是元婴了，就算是天人，也都不敢踏入半步啊。” 
　　“生命禁区？”神算子猛的睁大了眼，这生命禁区他也听说过，知道白小纯说的不假，甚至也不夸张，按照他的了解，那生命禁区内，哪怕半神，也都要止步！ 
　　那是一切生命的禁入之地！ 
　　“我们还是走长城吧……”神算子咽了口唾沫，他曾经只算出自己是被人救走，可却没算出救走之后的生死，经历了劫后余生，他对于小命看的极重，此刻赶紧开口。 
　　一旁的宋缺，闻言长叹一声，他明白，此刻……谁也无法去阻挡白小纯的炫耀与显摆了，果然如他所料，神算子话语说出的瞬间，白小纯眼睛就亮了。 
　　“哈哈，神算子，这你就不知道了吧，来来来，我告诉你啊。”白小纯得意的一拍储物袋，立刻手中就出现了一枚令牌。神算子一愣，看着那枚令牌，隐隐感觉，自己似乎给了白小纯机会…… 
　　“看到了么？有这枚令牌，我们就可以顺畅无比的通过生命禁区了！”白小纯说着，上去一把搂住神算子，眉飞色舞的开起口来。 
　　“你一定有疑问，想要知道这令牌是什么，又是我从何处得到，这个说起来就话长了，不过我们有时间，我详细和你说说啊，这要从当年我被传送到这蛮荒的第一天开始说起了……” 
　　一天的时间，很快流逝，白小纯的故事也说了整整大半天的时间，他说的很是详细，尤其是对于自身的地位以及身份，更是得意的道出。 
　　开始的时候神算子还心底叹息，可很快的，当他听说白小纯居然绑架了半神巨鬼王后，神算子的眼珠子都要掉下来，不断地吸气，但不多时，他就知道，与绑架了巨鬼王比较，白小纯之后所做的事情，才是惊天动地！ 
　　“你说你……绑架了蛮荒所有的天骄！！巨鬼王把红尘女许配给你？！” 
　　“你……你说你成为了魁皇朝的监察使，抄家无数！！” 
　　“你帮大天师推动了众恩令？你是地品巅峰炼魂师！！” 
　　“你……天啊，你没开玩笑吧，你的弟子是冥皇？！！”神算子脑海彻底轰鸣，他呼吸急促，一脸无法置信，更是骇然的张着大嘴一副不可思议的样子，白小纯说的这些事情，他觉得如天方夜谭一般，根本就无法去相信。 
　　白小纯干咳一声，注意到神算子的目光后，他内心极为舒坦，觉得自己在这离开蛮荒前，总算是没有遗憾了。 
　　享受着神算子的瞩目，白小纯也难得的谦虚了一下。 
　　“还可以吧，实际上我只是用了一小部分力气罢了。”白小纯小袖一甩，抬着下巴，淡然开口。 
　　“你们也知道，任何事情，我白小纯甩袖间，必将灰飞烟灭，这又不是第一次了。” 
　　神算子只觉得天雷不断的在耳边轰鸣，他原本是不相信的，可偏偏……一旁的宋缺，始终都是面色难看，一言不发，这一切就让神算子内心狂震，掀起滔天大浪，可那无法置信的感觉，依旧强烈无比，尤其是最后一条，白小纯的弟子，居然是冥皇，这就让神算子内心颤抖的同时，更有无限的悲哀与感慨。 
　　他发现了，人比人，真的是一件很残酷的事情，这白小纯似乎无论到了什么地方，都可以混的风生水起！ 
　　星空道极宗，他可以拉帮结派，形成一股势力！ 
　　长城中，他可以凭着战功，直接成为万众瞩目的万夫长！ 
　　到了这蛮荒，这家伙更是爆发一般，居然成为了冥皇的师父！ 
　　这种种思绪，化作的刺激，让神算子在这后半天里，一路上都是浑浑噩噩，脑海嗡鸣不断，都在回荡白小纯所说的那些事情，这里面任何一件，都是惊天动地。 
　　就这样，在神算子的昏头昏脑中，三人终于在这一天的黄昏，来到了这通天河东脉与北脉长城之间的……生命禁区！ 
　　那里有一条纵横而过，如同卧龙的山脉，而踏过这条山脉，就算是踏入到了……那传说中，没有人可以进去的生命禁区！ 
　　看着那条山脉，白小纯摸了摸储物袋，他相信守陵人没必要欺骗自己，于是一咬牙，直奔山脉飞去！ 
　　宋缺也深吸口气，实际上若有可能，他也不想走这里，实在是他也知道，长城坍塌，天尊布置下的封印，他们无法通过。 
　　如果等下去，将不知要等多久，且白小纯似很有信心的样子，宋缺也就咬牙，目中露出果断，跟随而去。 
　　神算子此刻的恍惚，也慢慢平缓下来，看向白小纯时，内心早已敬畏无比，只觉得这个白小纯就是神人，对于这生命禁区，他对白小纯的信心要远远超出宋缺，眼下没有半点迟疑，三人刹那间，就翻跃山脉，踏入……生命禁区！ 
　　(本章完)

第855章 骨舟歌声
　　第855章 骨舟歌声 
　　通天世界的生命禁区，是如何形成的，此事众说纷纭，可最终也没有一个定论，或许在这天地内，只有那么极少数的几个人，才知晓生命禁区到底如何出现。 
　　甚至关于生命禁区内到底存在了什么，为何一切生命踏入这里，都将死亡，此事也成为了一个谜团，可不管如何，无论是天人，又或者是半神，只要踏入生命禁区内，就绝对没有可能回来，此事……在岁月中，已被证实。 
　　就算是对生命禁区有研究之人，又或者好奇此地为何绝断一切生命的修士，也只是知晓，在那无人禁区中，存在了一片白色的大海。 
　　这大海，不是水滴，而是……骨头！ 
　　准确说的，那是一片骨海，站在那条山脉的顶端，放眼看去，磅礴的看不到边际的无人禁区内，常年有白色的雾气笼罩，而在那雾气下，地面上如同海水般，被一片片白色的骨头铺满…… 
　　那些骨头太多，有人的，有兽的，累积在一起，根本就感受不到具体多厚，只是能感受出，这片骨海中，一片寂静的同时，似乎也存在了无尽的怨气。 
　　这里，没有任何生命，没有任何声音，平静中的死寂，让人心颤。 
　　也正是因这片骨海，所以对于这生命禁区最多的传说，是说在世界诞生之前，曾爆发过一场无法想象的战争，这场战争，造成了生命禁区内，那无边的骨海。 
　　四处生命禁区，皆是如此…… 
　　此刻，在这东北方向的生命禁区内，多少年来，终于出现了三个身影，白小纯胆颤心惊，心神紧张，踩着脚下的无尽骨头，甚至每一步落下，都可以听到咔咔的声音，在这寂静的生命禁区内，这声音清脆，回荡四方。 
　　哪怕是对守陵人有信心，可这一刻，白小纯还是恐惧了，他死死的抓着手中的令牌，宋缺与神算子，也都心底颤抖，紧紧跟随在白小纯身后。 
　　好在这令牌，在白小纯三人踏入生命禁区的瞬间，就如同烛火一般，散出微弱的光芒，这光芒覆盖了四周十丈范围，将三人笼罩在内的同时，也使得四周的雾气，缓缓到来碰触后，立刻就消散了。 
　　这才让三人心中松了口气，一路在那咔嚓咔嚓声中，不断地前行，初来乍到，他们也不敢尝试能否飞行，此刻都打起精神，观察四周的同时，快速疾驰。 
　　远远看去，满是迷雾的生命禁区内，白小纯三人四周的十丈范围，仿佛成为了黑夜中唯一的灯火，很是明显…… 
　　白小纯面色发白，他这一路脚底下不知道踩碎了多少的骨头，好在这生命禁区内，似乎真的没有任何生命存在，就这样，过去了三天。 
　　这三天的时间，他们虽没有飞行，可脚步也是极快，一路走过，宋缺似乎也都习惯了踩碎骨头的声音，也习惯了四周的压抑，神色慢慢从容，神算子也好了一些，唯独白小纯这里，他的警惕极高。 
　　眼看白小纯依旧紧张，宋缺内心不屑的冷哼，胆子似乎更大了，迈着大步，甚至故意踩出更大的声音，让白小纯这里好几次都不满。 
　　“宋缺你小点声！”神算子也觉得宋缺有些过了，赶紧提醒。 
　　宋缺哼了一声，正要开口反驳，可就在这时，突然的，始终警惕八方的白小纯惊呼一声。 
　　“你们听到了么！！”他话语一出，宋缺脚步一顿，神算子也停住脚步，二人立刻凝神聆听，刚开始他们还什么都没听到，可很快的，二人就面色一变，他们听到了在这无人禁区内，居然从远处，如飘摇一般，传来了……歌声！！ 
　　那是一个女子的歌声，只是似距离太远，听不清歌词，但这歌声的出现，依旧是让白小纯这里，面色瞬间苍白。 
　　“不对啊，公孙婉儿莫非逃到了这里！！”白小纯立刻就想到了公孙婉儿，可很快的，他就隐隐从那歌声里，听出了似不像是公孙婉儿的声音。宋缺与神算子，也都骤然紧张起来，不断的四下打量，寻找歌声的来源时，忽然的，神算子眼睛睁大，一指前方。 
　　“在那里！！” 
　　随着他的开口，白小纯与宋缺也猛的看去，立刻就看到，在远处的雾气内，竟有无数的骸骨……那些骸骨不是躺在地面上，而是站立，最先出现在白小纯三人目中的，是足有上万的如常人般大小的骸骨。 
　　它们都弯着腰，在肩膀上都有一条黑色的绳索，竟是在如纤夫一般，拉动绳索！！ 
　　更惊人的，是在那上万骸骨出现后，于他们的后方，竟陆续的出现了上千个身体庞大，足有百丈之高的巨大骸骨，这些骸骨一样是肩膀都有绳索，也在拉扯！ 
　　这还没有结束，在这上千巨人骸骨的后方，竟还有上百尊身体近千丈的巨大的凶兽骸骨，这些凶兽各自不同，有的如狮，有的如虎，甚至白小纯还看到了三条骨龙！！ 
　　这一幕幕，顿时就让三人内心轰鸣，而紧接着，出现在他们目中的，则是在那三条骨龙后方……一艘……足以数万丈大小的惊天动地的巨大战舟！！ 
　　这战舟极其高大，通体漆黑，虽破损不堪，甚至就连旗帜也都残缺，可依旧还是能看出，这战舟的惊人气势！ 
　　可偏偏，任凭他们如何拉动绳索，任凭他们如何前行，这战舟摩擦地面骨海，竟都无声无息，整个生命禁区，依旧是死寂，唯独……那模糊的歌声，似从这战舟内传出！ 
　　这一幕，让白小纯身体都哆嗦了，他在那战舟上感受到了一股前所未有的恐怖感，此刻急速后退。 
　　“这里不对劲啊，这生命禁区怎么会有战舟，还是那么多的骸骨在拉动，太可怕了！”白小纯面色苍白，赶紧开口。 
　　“要不我们还是回去吧，我觉得……走长城或许是个好主意！”白小纯话语一出，但就在他声音落下的瞬间，突然的，三人眼中远处的战舟，竟在眨眼间，消失无影…… 
　　不但是战舟消失，一切拉动战舟的骸骨也都散去，甚至就连歌声也都消失，仿佛从来就没有出现过。 
　　白小纯一愣。 
　　宋缺与神算子也都惶然，被那战舟的诡异震撼，可眼看战舟消失，最重要的是，宋缺眼看白小纯这里害怕，他忽然自己就不害怕了，不屑的冷哼一声。 
　　“生命禁区内本就诡异，出现一艘船有什么可害怕的！这分明只是此地的幻境而已，不去理会就好，至于你白小纯，莫非是怕了？” 
　　白小纯一听这话，眼睛瞪了起来。 
　　“我怕鬼？我堂堂准天品炼魂师，最大的鬼都是我的弟子，我会怕鬼？开玩笑！”白小纯袖子一甩，傲然说道。 
　　宋缺冷笑一声，没说话，拉住神算子一起向前急速走去，神算子迟疑了一下，看了看宋缺，又看了看白小纯，想要说些什么，可他修为最弱，被宋缺拉着，难以反抗，只能苦笑。 
　　“或许真的是幻境……”白小纯也觉得没面子，他也没想到这战舟看起来诡异，可竟突然消失，于是摸了摸鼻子，琢磨着自己毕竟是宋缺的长辈，既然晚辈都去了，他作为长辈的，很有必要去保护一下晚辈的安全，这么的安慰自己后，白小纯叹了口气，也快走几步，让宋缺神算子两人仍在令牌保护范围之内。 
　　时间流逝，很快过去了一个月，这一个月里，那战舟再没有出现过，慢慢的，白小纯也都松了口气，三人的速度也都渐渐快了起来。 
　　可就在又过去了数日后，这一天黄昏，正在疾驰的三人，忽然神色再次一变，他们的耳边，又听到了那女子的歌声！ 
　　这一次，歌声竟比之前，清晰了一些，以至于他们隐隐听清楚了……那若隐若现的歌词！ 
　　这歌词诡异，明明听清，可却无法记住，但其大意，却是烙印在了白小纯三人的脑海中，那歌词所说，似在描述一个孩子，吞了自己母亲手臂的故事！！！ 
　　(本章完)

第856章 逆河之危
　　第856章 逆河之危 
　　这歌词的大意，让白小纯寒毛耸立，就算是宋缺与神算子，也都神色变化，与此同时，那上万的骸骨以及磅礴的战舟，也再次出现，这一次距离他们三人更近！ 
　　只有不到五百丈的距离，甚至那战舟上的一切，都可以被三人看的略为清楚，可就在三人心神震动时，那歌声再一次消失了，战舟也瞬间没有了踪影。 
　　这一次，宋缺不再冷哼，他的面色也苍白了一些，三人相互看了看，都看出了此事的不对劲，要知道这战舟第一次出现，是在距离三人上千丈外消失，而如今第二次出现，却只是在五百丈外消失。 
　　他们不敢去想，如果这战舟能第三次出现，会不会……距离三人更近！ 
　　而显然，顺着原路回去，也至少需要一个月的时间，耽搁不说，也很难保证会没有意外出现，同时按照白小纯来之前所看的地图，这片无人禁区，看似无尽，可实际上凭着他们的速度，不到三个月，就可走完！ 
　　眼下，他们已经算是走完了近一半。 
　　沉默中，三人相互看了看，宋缺咬牙，蓦然开口。 
　　“这舟船间隔了一个月才第二次出现，我们加速前行，争取在舟船到来前，离开这鬼地方！”宋缺话语一出，神算子也点了点头，白小纯沉吟少顷，他始终觉得，守陵人不会害自己，于是也一咬牙，与宋缺以及神算子，三人不再是于地面疾驰，而是腾空而起，化作长虹，加速前行。 
　　呼啸间，三人速度都爆发开来，直奔远方。 
　　时间流逝，又过去了半个月，这半个月里，那舟船始终没出现，可白小纯的警惕，丝毫没有减少，始终留意四方，速度也都全力爆发，神算子速度慢，可在白小纯的拉扯下，一样咬牙坚持。 
　　只是，就在这半个月过去后，突然的，这一天黄昏，正在天空疾驰的三人，他们的耳边，第三次的听到了那让人毛骨悚然的歌声！ 
　　这一次歌声更清晰的同时，他们也看到了在几百丈外，无声无息间出现的上万骸骨，以及那惊人的战舟！ 
　　这一次战舟的距离，实在是太近了，以至于白小纯都看清楚了战舟的旗杆上，赫然有三面旗帜，这三面旗帜都绣着鬼脸！ 
　　尤其是最中间的一个鬼脸，青面獠牙，似在向着三人狰狞的笑，只是看一眼，白小纯就觉得脑海嗡鸣。 
　　宋缺与神算子也面色大变，那战舟在上万骸骨的拉扯下，直奔三人而来，顷刻间距离缩短，三百丈、二百丈…… 
　　越来越近，甚至白小纯都看清了那每一个骸骨的样子，看到了这些骸骨一个个都是面无表情的同时，也感受到了骸骨身上散出的浓郁怨气！ 
　　这些骸骨，有的已经彻底腐烂成为骨头，有的则是腐烂了大半，还有一些，似刚刚开始腐烂，他们的衣着也都不同，似从不同岁月而来，里面有魂修，也有修士…… 
　　尤其是随着接近，那战舟上的一切，也都被白小纯三人清晰目睹，黑色战舟，弥漫了一处处裂缝，似千疮百孔，经历了大战一般。 
　　这一切都是刹那间就发生，白小纯三人色变，猛的就要后退，可依旧是在他们要退后的瞬间，突然的，歌声消失，舟船消失！ 
　　只是，这一次的消失，战舟那儿与他们之间的距离，只剩下了一百丈！！ 
　　这一幕，让白小纯心都颤了，宋缺与神算子也都哆嗦着，三人呼吸急促的同时，都升起一股强烈的生死危机。 
　　“这一次半个月就出现了！距离我们更近了，一旦第四次出现，必定就直接撞在我们身上！！” 
　　“该死的，这是什么鬼地方！！我可不想成为那拉动舟船的骸骨！！” 
　　“白小纯，你不是说有令牌在，没危险么！” 
　　宋缺与神算子都着急了，白小纯眼睛也红了，他此刻也非常不安，听到宋缺与神算子的话语后，猛的就是大吼一声。“都别说了，宋缺，神算子，你们速度慢，我带着你们飞，一定要在半个月内，离开这里！”哪怕白小纯对守陵人有信心，可如今的情况，让他的危机感越发强烈，此刻话语间，他双手抬起虚空一抓，立刻就将宋缺与神算子拉到身边，身体一晃轰然而起，爆发出了他堪比天人的速度，轰轰声中，向着远处天空，急速飞去。 
　　这一飞，就是七天！ 
　　只是，哪怕白小纯的速度极快，可依旧还是在那第七天的黄昏里，在那疾驰中，他们三人的耳边，又一次的……听到了那诡异的歌声！ 
　　这一次，歌声好似就在他们的耳边，如同那女子在他们身边歌唱般，而那上万骸骨拉动的巨大舟船，也瞬间就在他们三人百丈外的雾气内，猛的就出现了。 
　　这一次太近，还没等白小纯三人仔细去看，一股巨大的吸力，就猛的从那战舟上爆发出来，与此同时，这战舟前的上万骸骨，也都好似爆发一般，速度更快，瞬间，就拉动那庞大的战舟，在白小纯三人的惊呼与骇然中，上万骸骨，就直接的撞击在了白小纯三人身上！ 
　　白小纯尖叫一声，眼前猛的一，不仅仅是他这里如此，宋缺，神算子也都是眼前一，当三人的目光清晰时，他们全部倒吸口气，骇然的发现，自己……居然在了那黑色的战舟上！！ 
　　四周雾气翻滚，战舟下上万骸骨不断拉扯战舟前行，而他们三人，则是站在了战舟的甲板上，眼睁睁的看着战舟，在这生命禁区的雾气内，不断地向前移动。 
　　就在白小纯三人，出现在那磅礴的鬼舟上之时，远在生命禁区外，在那通天河东脉，中游区域里的逆河宗，此刻有钟声急骤的回荡起来。 
　　随着钟声的传出，逆河宗内的所有修士，都内心一沉，一个个心中压抑，呼吸也都粗重，这些年来，逆河宗在中游区域，如履薄冰！ 
　　实在是宗门内的几位老祖，始终都没有人修为能突破元婴，踏入天人，这一步实在是太难太难，也正是因这个缘故，中游的星河院，道河院以及极河院，这三大宗门渐渐蠢蠢欲动，更是在这些年，彼此摩擦越来越多，甚至多次出现逆河宗修士的伤亡。 
　　毕竟当年逆河宗的到来，已经影响了三大宗门的利益，更不用说在那传承山上，白小纯的出手，更是为逆河宗夺走了大量的资源，使得矛盾加深，尤其是如今这些年三大宗门成长起来的天骄，每一个的脸上都几乎永远的带着一个乌龟的印记，这就使得他们对于逆河宗，对于白小纯的恨，已然入骨。 
　　而眼下，又快要到了下一次传承山的开启，也就使得三大宗门下定决心，甚至已经暗中请示了星空道极宗，获得了默许，于是，要发动一场……灭宗之战！！ 
　　如今逆河宗的钟声，就是通过暗子获得了这个消息后，全宗的备战之声，一方面，为了生存，逆河宗不得不派遣使者去星空道极宗求情，毕竟当年的白小纯，曾是万夫长，他留下了一些人脉，这些年，这些人脉对逆河宗也有照顾，否则的话，怕是三大宗门早就按耐不住了。 
　　只是，白小纯毕竟不在这里了，虽说蛮荒那边有传闻，他依旧还活着，可远水解不了近渴，逆河宗，全宗危机！ 
　　而另一方面，则是所有老祖都出关，宗门开启大阵，准备去抵抗这决定宗门生死的一战！！ 
　　只是这一战，逆河宗，无人有把握，实在是他们的对手……也将全力出击，那可是三位天人，哪怕只是用最低层次的办法晋升的天人，可对于修士而言，那依旧是……天人！ 
　　“决定宗门生死的一战！” 
　　“誓死守宗！！”钟声下，几乎所有逆河宗修士，都红着眼，发出低吼的同时，在逆河宗内，也有一声惊天的咆哮，冲天而起！ 
　　那是一尊身体足有数百丈大小，通体紫色，四脚踏着黑色火焰，似龙似麒，气势滔天，就连元婴大圆满的老祖看到后，也要振奋的……王兽！ 
　　铁蛋！ 
　　(本章完)

第857章 诡异骨舟
　　第857章 诡异骨舟 
　　在逆河宗那里与中游其他三大宗门，已经多年摩擦，如今大战已迫在眉睫，很快就要爆发的同时，在这生命禁区内，想要通过这里，回到逆河宗的白小纯三人，也正陷入到了巨大的恐怖当中。 
　　此刻，他们站在那艘庞大的鬼舟的甲板上，纷纷面色变化，急速的看向四周，这鬼舟远看，满是伤痕，近看更是如此。 
　　甚至在那漆黑的甲板上，都出现了很多缝隙，显然是这艘鬼舟，曾经历了无法想象的战斗，可就算是伤痕累累，此舟上散发出的惊人的气息，依旧是强悍无比，甚至白小纯不知是不是错觉，在他感受里，这鬼舟给他的危机感，竟与天尊差不多，甚至似乎还超过了一些！ 
　　可以说惊心动魄！ 
　　白小纯心神紧张，目光快速扫过四周后，他猛的一晃，就要跳下这艘鬼舟，宋缺与神算子一样这般打算，可就在三人靠近鬼舟边缘，想要跳出时，却有一道黑色的光幕，蓦然间从这四周浮现出来，“嘭”的一声，竟阻挡了三人的身影！ 
　　哪怕是白小纯如今镇压天人初期，甚至能与天人中期一战的修为，竟也无法穿透这黑色光幕，被猛的弹了回来。 
　　白小纯立刻急了，又冲了一次，可依旧还是被阻挡，他顿时就吸了口气。 
　　宋缺与神算子，更是这样，三人呼吸急促，面色再变的同时，也不得不凝重的再次仔细观察四周。 
　　这舟船甲板上，很是空旷，看不到太多的建筑，只有一个凸起的船舱，显然是这艘战舟的入口，而其他地方，都是残破，或许曾经这艘战舟上存在了不少的建筑，而眼下，都已破碎！ 
　　只能看到那船舱顶部，竖着的旗杆上的三面诡异的鬼脸旗帜，以及这船舱前方，挂在门口上方的一面古朴的八卦镜。 
　　除此之外，别无他物。 
　　宋缺面色难看，一晃之下，向前走去，在这四周查看起来，神算子则是不断地喘着粗气，他本就身体虚弱，此刻觉得站在鬼舟上后，全身上下透着无尽的冰寒，哆嗦起来。 
　　“神算子，你赶紧算算，看看怎么离开这艘船啊！”白小纯望着船舱入口，他有种感觉，似乎这艘鬼舟有自己的生命，将自己三人挪移过来，就是想要他们顺着入口进去！ 
　　神算子心中也恐惧无比，此刻闻言连忙从怀里取出一枚铜钱，这是他的算命法宝，平日里很是在意，就算是在那土著部落里，也都不断地播种示好，这才允许他将这铜钱留在身边，此刻他也是着急了，赶紧取出，正要展开术法神通去算。 
　　可就在他将铜钱取出的刹那，忽然的，那旗杆上的三面旗帜，正中间的青面獠牙的鬼脸，猛的摇晃了一下。 
　　顿时神算子的右手竟不由自主的一抖，一下子没拿住铜钱，这铜钱居然从他手中掉落，摔在了甲板上时，滚入到了一条裂缝内，掉了进去，消失不见！ 
　　“我的法钱啊！” 
　　“这可是独一无二的法钱，是我的本命法宝，上面还刻着我的名字啊！”神算子顿时急了，赶紧看向那裂缝，可这裂缝下漆黑无比，看不清晰，也不知道那法钱掉在了那里，神算子都哭了，他没想到自己在部落里都熬了过来，保住了铜钱，可如今在这诡异的舟船上，竟将法钱丢了。 
　　眼看神算子算个卦，居然都能将铜钱丢了，白小纯也都无奈的郁闷起来，不再指望神算子，而是目光一扫，最终还是落在了那船舱上。 
　　内心纠结的同时，宋缺也在四周查看一圈，回来后，站在那船舱门口，也在皱眉思索。 
　　至于神算子，此刻哭丧着脸，内心懊悔无比，可却不敢去埋怨白小纯，只能带着心痛抬起头，目光落在那船舱上的同时，他忽然眼睛猛的一亮。他盯着那船舱上镶着的八卦镜，这镜子昏暗，已经照不出身影，模糊中给人一种很阴森的感觉，可在神算子看去，这镜子却非同凡响。 
　　“这是个宝物啊！”神算子呼吸一凝，他擅长算卦，对于这镜子有种直觉，隐隐觉得此物适合自己，尤其是如今铜钱丢了，他本就郁闷，眼下猛的上前，直接就一把将那八卦镜给拿了下来。 
　　“等一等！！”白小纯也没想到神算子居然这么大胆，刚要去阻止，可却晚了，神算子已经将那八卦镜，拿在了手中。 
　　白小纯只觉得脑海嗡的一声，危机感一下子就爆发了，内心郁闷的同时，警惕也到了极致，就连宋缺也一样被神算子的大胆举动吓了一跳。 
　　“神算子，你干什么！”说着，宋缺赶紧修为运转，可这舟船却没有半点变化，四周一切如常，舟船外的上万骸骨，还在拉扯，这舟船也在快速前行。 
　　眼看无碍，白小纯也松了口气，看向神算子时，他觉得头都大了，此刻的神算子也知道自己鲁莽了，有些心虚，可却死死的抓住那八卦镜，更是快速的放入储物袋内。 
　　“我的法钱掉船缝里了，我拿它一个铜镜，就当是交换了。”神算子赶紧说了一句，白小纯揉了揉眉心，很是头痛，宋缺也瞪了神算子一眼，皱着眉头，收回目光后看向那船舱，目中慢慢露出果断。 
　　“既然这舟船诡异，把我们挪移上来，不让我们出去，那么……就下去看看好了，我倒要看看，这里面到底存在了什么！”宋缺一咬牙，说完后，他没看白小纯与神算子，而是一步向着那船舱的入口走去，白小纯赶紧高呼一声。 
　　“宋缺你等等！！”可宋缺却置若罔闻，头也不回，走了进去，踏入到了船舱中。 
　　白小纯立刻就怒了，他觉得这神算子与宋缺，竟如此冲动，怎么说自己也是这个三人小队的头领啊，他们竟不听自己的。 
　　“这两个家伙有毛病啊，一个看到镜子就贪的不要命了，另一个更直接，冲动的去找死！”白小纯正着急，一旁的神算子，神色迟疑，可想到自己的法钱说不定就掉在了下面，他心痛之下，也就狠狠一咬牙，向着船舱走去。 
　　“宋缺说的有道理，我觉得这舟船对我们没恶意，不然的话，估计我们早就死了，下去看看也好。” 
　　神算子说着，竟也在宋缺进去后，一晃之下，踏入船舱中，速度极快，消失无影，刹那间，这偌大的甲板上，就只剩下了白小纯一个人。 
　　而此刻的白小纯，面色也慢慢变得难看起来，他急促的喘息着，看着那船舱入口，觉得这入口如同厉鬼的森森大口。 
　　“不对劲，宋缺不是那么鲁莽的人，神算子也不是……否则的话，他们也不能活到现在了，可为何，在踏上这舟船后，他们两个的行为如此诡异！”白小纯想到这里，顿时后背凉飕飕的，再次看向四周，可这四周一切如常，只有远处的雾气，不断地翻滚，一片死寂。 
　　纠结一番，白小纯狠狠一咬牙，这舟船不让他们离开，唯一的选择就是进入船舱内，且他不能眼睁睁的看着宋缺与神算子跳入火坑，此刻双眼都出现血丝，白小纯大吼一声，从储物袋内取出不少用过了好几次的符文，噼里啪啦的全部贴在身上后，修为运转，肉身之力也都展开，甚至还觉得不放心，竟从储物袋内取出了一些护甲，快速的穿上后，他猛的冲向船舱！ 
　　就在白小纯的身影，也踏入船舱入口的刹那，无人的甲板上，那旗杆上的三面旗帜里，最中间的青面獠牙的旗帜，无风自动，缓缓摇晃了几下，使得鬼脸扭曲，仿佛在笑！ 
　　(本章完)

第858章 画与长生！
　　第858章 画与长生！ 
　　船舱内，是一条通往下方一层的楼梯，白小纯进来时，已看不到了宋缺，只能看到下方楼梯尽头，神算子的身影一闪而过。 
　　白小纯赶紧迈步，踏着楼梯向下小心翼翼的走去，很快的就到了尽头处，到了这鬼舟的第一层！ 
　　就在他踏入这第一层的刹那，他一眼就看到了宋缺与神算子，二人此刻睁大了眼，正好奇的打量四周。 
　　白小纯看到二人没事，也松了口气，快走几步到了二人身边，目光也随之一扫，在这整个一层扫过。 
　　这第一层范围不小，可却诡异的是空旷无比，与甲板也都相差无几，在不远处，还有一条通往下方的楼梯，除此之外，就没了。 
　　唯独在这四周的墙壁上，竟挂着一幅环形的巨大的画！ 
　　画中有天空，那天空不是蔚蓝，而是如海面般，有层层波澜，若非是有云层朵朵，白小纯一时都看不出来那是天空。 
　　而最惊人的，是这巨大的画中，天空中赫然有一只巨大的手掌，这手掌太大了，占据了近乎一半的天空，似正在从天而降，向着大地拍下！ 
　　仅仅是看到画面，白小纯都觉得心神轰鸣，仿佛身临其境，感受到了一股难以形容的威压，扑面而来。 
　　这感觉极其绝望，好似那手掌之力，足以……灭世！！ 
　　大地上，一片干枯，地面存在了无数裂缝，而在地面上，此刻站着三个似乎惊天动地的巨人，这三个巨人神色内带着视死如归的神情，每个人都抬起一只手，似乎要去抵抗那苍穹落下的手掌！ 
　　画面内，只有这些，而整个一层，也只有这一副巨大的画，白小纯看不懂，宋缺与神算子也看不懂，可他二人一样，此刻心神被这画所吸引，掀起大浪。 
　　好半晌，白小纯是第一个苏醒的，他面色苍白，呼吸急促的退后几步，只觉得脑海嗡鸣不断，更是头痛欲裂，目中露出惊惧。 
　　“这幅画，居然有如此惊人之力，摄人心魂！！”白小纯吸气平复时，注意到宋缺与神算子那边，此刻身体颤抖，眼中血丝弥漫，表情挣扎中带着绝望，他立刻袖子一甩，化作一股大力落在二人身上。 
　　顿时宋缺全身一震，苏醒过来，嘴角溢出鲜血，踉跄的退后几步，目中带着骇然，一旁的神算子，修为本就不如宋缺，此刻狂喷鲜血，面色苍白到了极致，都站不稳身子，整个人萎顿下来时，其恐惧感最为强烈。 
　　“这是什么画！！”神算子急促的喘着粗气，不敢再去看第二眼。 
　　“这里太诡异了，我们还是出去吧，在甲板上，找找办法离开，我总觉得这里越是向下，就越是头皮发麻！”白小纯打量了宋缺与神算子一眼，宋缺距离他有些距离，可神算子却不远，于是开口的同时，白小纯也缓缓靠近神算子。 
　　可就在他话语刚刚传出的瞬间，不远处的宋缺，忽然身体一晃，竟直奔不远处，向下通往第二层的楼梯而去，速度之快，刹那间，竟到了楼梯处，猛的就踏着楼梯下去了。 
　　神算子也是一晃，竟与宋缺一样，对白小纯这里毫不理会，直奔下方楼梯，白小纯眼看如此，目中猛的一闪，右手蓦然抬起，一把抓向神算子，可就在他抓到神算子的刹那，神算子猛的回头，神色狰狞，向着白小纯发出无声的咆哮。 
　　在他咆哮的瞬间，竟在他的面孔上，浮现出了一张鬼脸，这鬼脸正是青面獠牙，吼声直接就在白小纯心神内爆开，白小纯面色一变，只觉得一股大力从手中传来，刹那间神算子竟挣脱开来，直奔楼梯，消失无影！ 
　　这一幕，让白小纯身体震动，面色难看的同时，内心咯噔一下，他之前的话语，是在试探！ 
　　在甲板上他就察觉不对劲，此刻试探之下，立刻就看出，神算子与宋缺，明显是在神智上，被这舟船操控！！ 
　　“青面獠牙……是那面旗帜！”白小纯脑海里立刻就浮现出甲板上旗杆上的三面旗帜里中间的那一面。 
　　他猛然转身，正要顺着下来的楼梯回到甲板，可在回头看去的瞬间，白小纯脚步一顿，通往上面的楼梯……消失了！这就让白小纯脑海嗡的一声，面色煞白的同时，全身鸡皮疙瘩都起来了，只觉得这四周越发阴森，那种感觉，让他心脏“咚咚”的剧烈跳着，象擂鼓一样。 
　　“怎么办，怎么办啊！”白小纯着急了，只能死死的抓住守陵人给他的令牌，将全部希望都放在上面。 
　　“我可是冥皇的师父啊，这天地间的鬼魂，谁敢惹我！！”白小纯哭丧着脸，给自己打气的同时，更是取出一团多色火，拿在手中给自己壮胆，犹豫再三，他狠狠咬牙，低吼中向着通往下层的楼梯跑去。 
　　实在是他自己一个人在这里，太过恐惧，且无论如何，他也没法眼睁睁的看着宋缺与神算子就这么的被控制了。 
　　“该死的，早知道我一个人回逆河宗了！”白小纯心底哆嗦，懊悔的同时，顺着楼梯，更为小心的慢慢走下，渐渐到了尽头后，出现在了……这鬼舟的第二层！！ 
　　在进入这第二层的瞬间，白小纯的警惕就骤然爆发，全身修为运转的瞬间，神识也刹那散开，覆盖整个第二层，但凡有丝毫变故，他都可以马上察觉，更是打定主意，绝不看壁画。 
　　可这第二层，与白小纯所想的不大一样，这里没有明显的危机，且这第二层的范围，比第一层还要大了一些。 
　　四周的墙壁上，也没有了壁画，只有黄色的烛光，将这第二层映照的有些昏暗。 
　　至于中间区域，存在了一张摇椅！ 
　　这摇椅一动不动的放在那里，看起来毫不起眼，可在摇椅的前方，却是存在了两副骸骨，血肉早已消散，剩下的只是骨架！！ 
　　这两副骸骨，彼此相对跪在那里，能看出生前是两个男性，他们一个是通体金色，一个是通体如水晶一般，虽是彼此对跪，可却依靠的很近，仿佛生前就彼此抱在一起。 
　　原本这并非恐怖，可诡异的是……这两副抱在一起的骸骨，他们的头部……竟融合在了一起，显然还没有彻底融合完，而是融合了一半，可越是这样，就越是惊人，如同怪物！！ 
　　这就让白小纯在看到后，内心震颤，倒吸口气，此刻他也看到了宋缺与神算子，发现他们二人，竟都站在那两副骸骨身边，一动不动。 
　　“他们难道要融合？！！”白小纯不知怎么的，突然就想到了这一点，脑海嗡的一声，只觉得这一幕太过恐怖与诡异了。 
　　可就在他心脏急跳的瞬间，忽然的，白小纯这里猛的意识到有些不对劲，他的目光瞬间，就从宋缺与神算子那里移开，又一次的落在了那金色的骸骨身上。 
　　仔细一看后，他的面色，前所未有的猛变起来！ 
　　“不死长生功的气息！！” 
　　“这是……不死卷大成！！”白小纯喉结都被震的上下滚动了几下，脑海掀起滔天大浪，他绝不会看错，毕竟他也修炼了不死卷，无论是当年的血祖，还是他自己，又或者是眼前这金色的骸骨，修炼的都是不死长生功的不死卷！ 
　　“如果金色骸骨是不死卷大成，那么……那水晶般的骸骨，莫非是……”白小纯呼吸倏的急促起来，目光瞬间看去时，这一次，他仔细感受后，立刻就察觉到，在那水晶骸骨上，存在了浓郁的生机，仿佛有长生之意！！ 
　　“长生卷！！”白小纯顿时就有了明悟，他早就知道不死长生功分为不死卷与长生卷，而他始终没有得到长生卷，修炼的都是不死卷，可他无论如何也没想到，居然在这里，看到了修炼长生卷之人的骸骨！！ 
　　此刻他的脑海波澜无数，雷霆滚滚，实在是这一切太突然，而白小纯更是不明白，为何这修炼了不死卷与长生卷的两个人，居然死后骨头会融合在一起…… 
　　这就让他从心底产生了寒意的同时，更是发毛了，可就在他这里恐惧害怕时，忽然的……那原本一动不动的摇椅，居然……自行的摇晃起来！！ 
　　好似有一个看不到的身影，正坐在那里，摇来摇去…… 
　　(本章完)

第859章
　　第859章 
　　死寂一般的鬼舟第二层，此刻随着那摇椅无声无息的自行摇晃，顿时一股阴森之感，就刹那间在白小纯脑海里如天雷般轰隆隆的爆发了。 
　　他只觉得浑身上下一个激灵，整个人差点尖叫起来，双眼更是猛的睁大，实在是那摇椅的摇晃，太过诡异！ 
　　上面明明没人，可偏偏仿佛有人坐在那里一样，甚至白小纯不知道是不是错觉，仿佛隐隐看到有一个脸色煞白的老妪，正带着森然的笑，一边看着自己，一边坐在那椅子上摇来摇去。 
　　“有鬼！！”白小纯惨叫一声，右手猛的抬起，向着宋缺与神算子隔空一抓，顿时就将这二人抓住，身体急速后退，此刻他吓的心脏都快跳出来了。 
　　宋缺与神算子，已经彻底失去了神智，目中露出茫然，身体也都僵硬，被白小纯隔空抓住后，也没有去反抗，任由白小纯带着他们急速后退。 
　　可就在白小纯退后想要逃出这里的瞬间，那摇椅的晃动竟猛的剧烈起来，好似有人在推动一般。 
　　而更惊人的，则是那正在融合中的两副骸骨，此刻也都微微震动，其上金光与水晶之芒，越发璀璨。 
　　白小纯心底哀嚎，眼看那椅子摇晃越来越剧烈，他头皮发麻，整个人速度展开到了极致，瞬间就带着宋缺与神算子，出现在了通往上层的楼梯口处，将他们扔入储物袋后，他没有半点迟疑，猛的就一跃而起，顺着楼梯就要逃出此地。 
　　速度之快，刹那间，就直接到了这楼梯上方的尽头，向着上面的鬼舟一层，猛的冲入进去，可就在白小纯冲入的刹那，他眼前一，还没等松了口气，目光一扫，整个人就再次如被踩了尾巴的猫一样，眼睛瞪的老大，脑海轰隆一声，吸气连连。 
　　他的目中居然又看到了那两副骸骨以及摇晃的摇椅，这里居然还是……第二层！！ 
　　而那摇椅此刻的摇晃，更剧烈了，隐隐好似有诡异的咆哮声，从那摇椅上传出，白小纯觉得头皮都要炸了。 
　　“怎么会这样！！”白小纯惨叫一声，来不及多想，再次冲向楼梯，这一次速度更快，且一路修为爆发，肉身之力运转，轰的一声，再次从那楼梯冲了上去，可依旧是眼前一，出现时，目中所看，骸骨、摇椅都在！ 
　　还是第二层！！ 
　　仿佛，这第二层如同一个圆圈循环，无论如何走，最终都会绕回原地，而这一次，白小纯在出现后，那摇椅的摇晃不但剧烈到了极致，甚至在这摇晃下，这椅子都快速的向前滑去，仿佛要来追击。 
　　白小纯整个人吓得都要崩溃了，他大吼一声，右手抬起间，顿时一股术法化作的风暴，从其手中爆发出来，直奔摇椅而去。 
　　可在轰鸣中，那风暴与摇椅碰触后，竟直接穿透而过，无法对那摇椅产生半点伤害，这就让白小纯更颤抖了，他眼珠子赤红，此刻危机关头，根本就来不及多想，他有种强烈的感觉，如果不尽快离开这里，一旦那摇椅靠近，自己将陷入绝境！ 
　　“拼了！！”白小纯呼吸粗重，速度再次展开，化作一道残影，出现时，又一次的到了楼梯上方的尽头，这一次他没有立刻踏入，而是右手抬起，猛的握拳，几乎在他拳头握住的瞬间，一团黑色的漩涡，赫然在他的拳头前方出现！ 
　　这漩涡出现的一瞬，似扭曲了四周的虚无，哪怕这里是鬼舟，哪怕这里是生命禁区，可还是有天地之力扩散开来，与此同时，在那黑色漩涡的吸力下，白小纯全身的修为，气血，似乎灵魂也都融入其中，刹那就被那漩涡吸走！ 
　　与此同时，他的身后赫然出现了一尊高大的身影，带着帝冠，穿着帝袍，一股霸道之意，轰隆隆的爆发开来。 
　　正是……不灭帝拳！ 
　　白小纯也是被逼急了，此刻这不灭帝拳的展开，因他已经是不死骨大圆满，故而爆发之下，不再是如以往般的两倍，而是……极致的五倍！！ 
　　五倍肉身之力，这种战力的恐怖程度，哪怕是天人中期看到，也都会倒吸口气，要知道眼下的白小纯，他的肉身之力已经堪比天人，而这种五倍的叠加，化作一拳，其爆发的惊人程度，足以让天地色变！“给我开！！”白小纯大吼一声，右手一拳，向着楼梯尽头，直接轰去！ 
　　在他轰出不灭帝拳的同时，他身后那穿着帝袍，带着帝冠，满是霸意的身影，也一样抬起右手，似与白小纯的一拳融在了一起，同时轰出！ 
　　轰轰轰！ 
　　剧烈的声响顿时扩散四方，这一拳，直接就掀起了一场前所未有的风暴，好似一条狰狞的黑龙发狂的咆哮，随着冲出，随着拳头的落下，白小纯前方，那楼梯的尽头，好似镜面一般，顿时就传出咔咔之声，眨眼的功夫，就骤然崩溃，四分五裂！ 
　　在碎裂的瞬间，白小纯猛的一步走出，这一次，他没有眼前一，顺畅无阻，刹那就冲出了第二层！ 
　　出现时，已在了一片陌生的区域！ 
　　眼看自己离开了第二层，白小纯松了口气。 
　　“这是什么鬼地方啊，就不该来这里，不该走生命禁区！！”白小纯内心后悔，他觉得守陵人实在是坑了自己，如果早知道这生命禁区内有这么一艘鬼舟，打死他都不来！ 
　　可眼下已没别的办法了，宋缺与神算子明显**控了神智，若非是白小纯将他们二人扔到了储物袋内，怕是如今都还留在那第二层中。 
　　“怎么办啊……”白小纯哭丧着脸，不灭帝拳几乎打空了他全部的肉身之力，可他毕竟是不死骨大圆满，眼下虽喘息不已，虽有虚弱之感，可却没有到那种无法坚持的程度，只是，他的那口气刚松，正发愁时，但下一瞬，当他的目光看向自己所在的地方时，却是身体再次颤了起来。 
　　甚至眼珠子都睁的更大，脑海天雷滚滚，那种恐惧的感觉，竟比方才还要强烈太多太多！ 
　　这里的确不是第二层，可也不是第一层！ 
　　甚至准确的说，这里都不能算是一整层，而是一间密室，一处……女子的闺房！！ 
　　这闺房内有一张残破的床，上面落满了尘埃，甚至还可以看到一些蜘蛛网，而在那床边，有一张梳妆台！ 
　　这梳妆台很是古老，一样布满了尘埃，甚至还有不少裂缝，尤其是一角更是残缺，仔细去看，还能看到在那梳妆台上，有一些已经干枯了不知多少岁月的黑色血迹！ 
　　梳妆台的前方，则是立着一面镜子，这镜子早已破碎，一道道裂纹在上面，看起来极为诡异的同时，这镜子……更是房间内，唯一没有被尘埃沾染之物！ 
　　这么一间闺房，只有一张床，一处梳妆台以及一面镜子，简单的摆设，可却让白小纯那里，身体颤抖到了极致，脑海更是这一瞬，有无数天雷炸响，连连吸气。 
　　因为是他的耳边，在方才看到这梳妆台的刹那，就突然的听到了，自从踏入舟船后，就始终没有出现过的……歌声！！ 
　　那讲述着，一个孩子吞噬了母亲手臂的歌声！！ 
　　这歌声的清晰程度，前所未有，仿佛有人就在这闺房内去清唱，这就让白小纯整个人惊骇的要崩溃了。 
　　“是谁，你不要出来啊，我弟子可是冥皇！！”白小纯都快哭了，大吼中快速后退，想要寻找出口，他已经意识到了，自己虽逃出了第二层，可却不知为何，居然来到了这艘鬼舟的……核心区域！！ 
　　甚至他都不需要如何辨认，就可通过传入耳中的歌声，寻找到在这闺房内，歌声的来源所在之地！ 
　　歌声，正是从那空旷的梳妆台上，传出！ 
　　(本章完)

第860章 梳头的背影
　　第860章 梳头的背影 
　　就在白小纯目光看向那梳妆台的刹那，这原本空旷的满是尘埃的梳妆台上，突然的……出现了一个女子的身影！ 
　　那是一个穿着红色长裙的女子，这女子背对着白小纯，有着一头长长的黑发，此刻正一只手抬起，一边对着前方破碎的镜子梳头，一边唱歌…… 
　　从背影看去，这女子居然……只有一只手臂！！ 
　　她的出现，立刻就让这房间内，顿时如陷入隆冬之中，一股惊人的冰寒刹那间就扩散四方，让白小纯这里，猛的捂住嘴巴，生怕自己惊呼尖叫，以至于打扰到了这女子唱歌的兴致…… 
　　白小纯的恐惧，此刻已经到了极致了，他能明显感觉到，眼前这个女子，绝非自己的修为可以战胜，对方给他的压力，好似一座惊天山峰压在身上一样。 
　　白小纯这一次是真的眼泪都快掉下来了，他只觉得这一辈子的经历，为什么好多次都遇到这么诡异的事情，此刻身体颤抖着，小心翼翼的后退中不断地想要找到这房间的大门，可找了一圈，却绝望的发现，这该死的房间居然没有门。 
　　“怎么办，这可怎么办啊！”白小纯内心哀嚎焦急时，突然的，那背对着白小纯，唱着歌冲着破碎的镜子正在梳头的女子，似乎察觉到了白小纯，其梳头的手，忽然停顿下来，就连歌声也都在这一刻，消失了。 
　　这一幕，顿时就让白小纯心脏都快要从胸口跳出来，他哭丧着脸，连忙开口。 
　　“前辈不要误会，我不是故意来打扰的……我也是有身份的人啊，我有个弟子可是冥皇，对了守陵人你认识吧，是他让我来的……”白小纯有些语无伦次不着边际，实在是这女子给他的压力之大，甚至都超越了当年看到天尊之时。 
　　“我也不想来啊，你不用理我，你……你唱你的，挺好听的……”白小纯生怕自己的解释不清晰，赶紧又说了一句。 
　　可就在他话语传出的瞬间，那停止了梳头与唱歌的女子，竟脖子微微一动，在白小纯一声尖叫中，猛的回头！ 
　　刹那间，白小纯就看到了这女子的面孔……她的脸上，竟没有鼻子，没有眼睛，没有嘴巴，没有任何五官！！ 
　　有的，只是一片空白！！ 
　　白小纯只觉得脑海瞬间就炸了开来，惨叫中身体急速后退，可就在他退后的瞬间，他始终拿在身边的守陵人给他的令牌，竟猛的散出黑色的光芒，这光芒一晃之下，白小纯只觉得眼前一，瞬间模糊…… 
　　而他的身影，也随着眼前的模糊，竟刹那消失在了这舟船的密室内！ 
　　几乎在他消失的同时，密室内，他方才所在的地方，从四周虚无内，竟瞬间钻出无数头发，眨眼间就将他方才所在之处，刹那交错而过，速度太快，掀起阵阵破空之声，更是连虚无都轰鸣起来。 
　　这些发丝诡异，任何一道，竟都散发出超越天人的波动。 
　　可以想象，如果白小纯还留在了原地的话，那么此刻必定形神俱灭！ 
　　直至许久，这些发丝才慢慢的蠕动中收缩，重新消失在了虚无中，而那梳妆台上，转头的无面女子，也慢慢的重新转过头，那没有眼睛的面孔，正对着破碎的镜子，拿着梳子的手，也慢慢抬起，继续梳头的同时，歌声……再次回荡四周。 
　　而此刻，在这生命禁区内，靠近通天河东脉，距离末游区域只有一两日路程的地方，一片骨海中，白小纯的身影，随着虚无的模糊，刹那间显露出来。 
　　刚一出现，他目中还有些茫然，可很快就清醒过来，倒吸口气猛的回头，只是发现自己居然离开了舟船，出现在了骨海上时，白小纯甚至都有些恍惚，仿佛之前的一切都是虚幻的，如一场噩梦。 
　　可白小纯很清楚，那不是虚幻，鬼舟也好，梳头的无面女子也罢，这一切都极为真实，想到这里，他忍不住庆幸起来。 
　　“守陵老爷爷果然没有骗我！！”白小纯紧紧的抓住手中的令牌，他回想方才的一幕，心有余悸的发现，如果不是这枚令牌，怕是此刻的自己，已经十死无生了。“这生命禁区实在太邪门了，那个女鬼到底是个什么玩意！！”白小纯越想越觉得恐怖，此刻赶紧一拍储物袋，将宋缺与神算子放了出来。 
　　“都怪他们两个，要不是为了救他们，我怎么会遇到这种危险！”白小纯有些郁闷，看着神算子与宋缺。 
　　这二人刚一出现，神色都有些呆滞，许是离开了舟船的缘故，他们的呆滞没有持续太久，渐渐都清醒过来，可随着醒来，他们却迷茫了。 
　　“怎么回事？我们出来了？我好像忘记了什么事情……”宋缺一愣，觉得头很痛，揉了揉眉心，皱眉说道。 
　　“我只记得自己在甲板上，好像不知不觉的去了下一层……后面就没记忆了。”神算子也迟疑了一下，二人都狐疑的看向白小纯。 
　　白小纯看着面前宋缺与神算子，长叹一声，将三人上了舟船后遇到的一切事情，都说了一遍，随着他话语的说出，宋缺与神算子都睁大了眼，不由自主的吸了口气。 
　　他们能听出白小纯没有欺骗自己，这一切都是真实发生，可还是觉得无法置信。 
　　“我第一个进去？”宋缺只觉得此事诡异无比，身边的神算子也都哆嗦了一下，听到白小纯在一层拉自己时，看到的自己脸上出现的那青面獠牙的面孔，他整个人就背后凉飕飕的。 
　　“如果不是我，你们如今就留在那船里了！”白小纯哼了一声，下意识的就要借这个机会教训一下这两个家伙，可一想到如今三人还是在生命禁区后，白小纯就赶紧打消了这个念头，匆匆开口。 
　　“离开这里再说，这破地方太邪门了！”白小纯说着，又心惊肉跳起来，赶紧加速向前疾驰，宋缺与神算子也都越想越是恐惧，跟随在后。 
　　三人速度飞快，在这前行中，距离生命禁区的边缘界限，越来越近，地面上的骨海也都稀薄了不少，按照白小纯的判断，估计离开这里，也就只剩下了一天的路程！ 
　　“我们之前在船上，走了那么远？”此刻白小纯也发现了，在舟船上的那些时间，明明也就是不到两个时辰，可这舟船竟带着他们走了一大段路，甚至如果按照这个速度计算，怕是在那舟船上，不用一天，就可横穿整个生命禁区了。 
　　与此同时，就在白小纯三人，于这生命禁区内不断急速飞行的一刻，通天河东脉中游修真界内，却是爆发了一场，震动八方的战争！ 
　　这场战争，是中游三大宗门联合在一起，形成了逆河宗无法对抗的势力，发动的一场……灭宗之战！！ 
　　轰鸣之声，在整个逆河宗四周不断地滔天而起，放眼看去，可以看到逆河宗上阵法光芒闪耀，那是空榕古树之力形成的阵法，全力阻挡来自八方的无数神通术法，而这阵法显然无法坚持太久，正在不断地扭曲，似随时可能崩溃！ 
　　阵法外，此刻有一黑一白两个太阳，正在散发黑白光芒，更有稻草人身影不断地闪烁，配合大量逆河宗的弟子，正以阵法为核心，不断地与四周的无数强敌，激烈的厮杀！ 
　　只是这厮杀，明显处于弱势，在这阵法四方环绕了足有十万修士，这十万修士分成了三方阵营，都在向着逆河宗出手，更是在这三方阵营的后方，各自都有一股惊天的气势，好似将这里的苍穹天意取代，化作了三份，镇压逆河宗。 
　　那是天人初期的波动，虽是凡道天人，与红尘女比较相差太多太多，就算是白小纯，也都不会太去在意，可对于逆河宗而言，依旧是难以跨越的巨山。 
　　(本章完)

第861章 风雨飘摇
　　第861章 风雨飘摇 
　　逆河宗阵法内，大量的血溪一脉的弟子，已经纷纷进入了血祖的体内，运转了全身修为，更有血溪老祖坐镇，时刻准备着在关键的时刻，操控血祖出战！ 
　　在那血祖的头顶，此刻有一只兔子，正趴伏在那里，红色的眼睛死死的盯着阵法外，那三大宗门内，滔天而起的天人波动。 
　　灵溪一脉的弟子，他们的出手与其他三脉不同，此刻按照不同的派系，组成不同的阵法巨人，挥舞着大剑，在那阵法外，不断地斩杀抵抗。 
　　至于丹溪一脉，他们以辅助为主，游走在阵法内外，不断地替换灵溪与血溪出战的弟子，而最后的玄溪一脉，他们的使命，就是尽最大的可能，去让那空榕树的阵法，坚持下去。 
　　人群内，因逆河宗的资源，使得修为已到了结丹大圆满的宋君婉，此刻青丝散乱，嘴角有血迹，很是狼狈，若非是血梅的相助，怕是伤势会更重，此刻在其身边十多人的守护下，从阵法外遁入阵法内，刚一踏入，立刻就有几个弟子上前扶住。 
　　“丹溪一脉的人，快给宋师叔疗伤！！快！！” 
　　“不用管我，快去救血梅！”宋君婉一摆手，目中带煞，没有让人相助，而是独自盘膝坐在空榕树的一片树叶上，快速疗伤的同时，也在不断观察局势，目中慢慢露出绝望与黯淡。 
　　她看到了战场上，血溪一脉老祖之一，无极子，其一身血光滔天，化作一把血剑，所过之处，摧枯拉朽，可很快的，作为逆河宗这一代强势的老祖之一的无极子，就立刻被其他三大宗门的元婴老祖，数人围攻，岌岌可危！ 
　　而逆河宗的其他元婴老祖，此刻除了血溪老祖与灵溪老祖外，几乎都在战场中穿梭，各自为战，只是眼下因阵法的缘故，还可僵持，但可以想象，一旦阵法崩溃，这局面必定如泰山压顶一般，势如破竹之下，逆河宗危矣！ 
　　“小纯……不知我还能不能坚持到，再看到你的那一天……”宋君婉轻叹一声，没有疗伤太久便重新起身，作为血溪一脉中峰的强者，她必须要去主导，才可让中峰的那把巨大的血剑，于战场上发挥到极致！ 
　　此刻的战场上，血溪一脉曾经五座山峰各自不同的至宝，也都陆续出现了，无论是那巨大的尸魁，还是那成群的魔头，呼啸间，强悍无比！ 
　　尤其是里面有一尊尸魁，更是惊人，它全身长满了毛发，所过之处，让其他三宗的修士很是头痛，这尸魁肉身很是强悍，其毛发更能控制其他尸体，战力极强的同时，它身边还有一群魔头伴随。 
　　这些魔头本来应该是没有多少神智，可里面有一个魔头，擅长隐匿的同时，似具备不俗的灵智，居然领导整个魔头大军布阵，驰援全场。 
　　而另一边灵溪一脉，战事又是不同，可以看到一个个阵法巨人，不断地冲杀中，很是强悍，尤其是那面孔是上官天佑以及北寒烈等人的阵法巨人，更是悍勇无比，所过之处，一路秋风扫落叶一般。 
　　更有一头头灵兽，嘶吼中在这灵溪一脉的战场上，不断地奔腾而过，其中一条老龙很是强猛，身边环绕着一只凤鸟，一尊蜥蜴，更有鬼影扩散。 
　　或许是灵溪一脉这里的声势太强，以至于有从道河院内，有三位元婴老祖，竟同时身形闪烁，如三支收割人头的匕首，直奔灵溪一脉的战场上，正要出手雷霆般撕裂灵溪一脉的布局。 
　　可就在他们到来的刹那，忽然的，一声让苍穹都震动的咆哮，猛的就从阵法内吼出。 
　　随着声音的出现，一头身体只是数丈大小，可却肉眼可见的急速膨胀到了数百丈的惊人巨兽，以超越闪电的速度，踏着火海，蓦然出现，它刚一出现，竟有一股无限接近天人的波动，从其身上爆发出来。 
　　所过之处，那些三院修士都神色猛变，而那三个刚刚杀到灵溪一脉的三个元婴修士，更是睁大了眼，倒吸口气，急速后退，但却晚了，轰鸣间，三人就被那巨兽直接追上，借势撞击而去。 
　　巨响扩散中，那三位元婴修士，立刻有一人全身崩溃，元婴都被那巨兽一口吞下，另外两人，其中一个半个身子粉碎，全速逃遁，最后一人，也是狂喷鲜血，带着无法置信的恐惧飞快逃走。可就在这时，有一只大手，一道剑气，一道黑芒，瞬间就从三大宗门内冲天而起，速度快若奔雷，直奔那巨兽！ 
　　出手时，天意弥漫，正是天人神通！ 
　　刹那间，这天人神通就轰轰而来，那巨兽刹那转身，速度猛的爆发，避开了大手，躲开了黑芒，可还是被那剑气的余芒，在身上扫过！ 
　　其背部，顿时就出现了一道血肉模糊的伤口，仔细一看，它的身上，在这之前，就已经有了很多伤口，其中有不少愈合成为了伤疤，可还是有一些，是这一战的新伤，而更惊人的，是其脖子上的一道剑痕，虽已痊愈，可那疤痕之长，几乎覆盖了近五成的范围，也能看出，这一剑与方才那一剑，都是同一人施展！ 
　　可以想象，留下这疤痕的那一剑若是再锋利一些，都可以将它头颅，直接斩下！ 
　　但它的速度却更快，刹那就重新回到了阵法内，身体也缩小，露出了那如麒麟般的模样，大大的眼睛很是可爱，四脚更是踏着黑色火焰，正是……铁蛋！ 
　　此刻，在铁蛋出现的同时，三大宗门内，那三位天人老祖，也都猛的目光一闪，神色有些凝重，蓦然看去。 
　　“就是它了！” 
　　“果然如暗子打探的一样……” 
　　“这是一只……怕是用不了一甲子，就可以自行晋升到了天人的……至尊王兽！！” 
　　“可惜他速度太快，不过此兽，我们志在必得！要么臣服，要么死亡！” 
　　在这三宗天人老祖，都目中露出贪婪之时，逆河宗阵法内，作为这一代的掌教，灵溪一脉曾经的掌门郑远东，很是心痛的赶紧给铁蛋疗伤。 
　　“铁蛋你不要再冲出去了，这场战争，我们只能拖延，青候已经生死未知，你若是再有个三长两短，让我怎么和小纯交代啊。”郑远东看着铁蛋身体上，弥漫的诸多疤痕，心痛至极。 
　　铁蛋对于伤势，没有去在意，只是郑远东说起李青候与白小纯后，它身体一颤，目中露出悲伤，它脖子上曾经最严重的伤势，就是为了救李青候而留下，只是可惜，它还是没有办法救出李青候，只能眼睁睁的看着李青候当初被道河院，生擒抓走。 
　　而白小纯的名字，更是让铁蛋目中在那血色里，浮现出了一抹柔和与追忆，可很快，这追忆就被它埋在心底，它始终记得白小纯临走前说的，让自己守护逆河宗！ 
　　它粗重的气息急促起来，充满敌意的望着阵法外的所有三宗之人，尤其是看向那三宗内满是天意波动的身影时，它的目中露出憎恨，更有忌惮。 
　　战争还在继续，不断地升级，似这场灭绝，已经无法化解，在逆河宗的深处，在那隐藏在虚无内的第九山上，灵溪一脉的老祖，正一脸苦涩，他知道，对方三宗的天人，之所以没有立刻就亲自出手，是因忌惮逆河宗内的底蕴，要知道如今的逆河宗，虽没有天人，可若拼了一切自爆所有底蕴之力，还是可以将一位天人初期斩杀的！ 
　　他们很显然，是要慢慢去耗费消磨逆河宗的所有底蕴，直至认为万无一失，才会雷霆手段般摧枯拉朽！ 
　　“师尊，你说的奇迹……真的会出现么？”灵溪老祖绝望道，随着他话语的传出，在他的身后，走出了一只猴子，它背着手，遥望远方，目中露出深邃与睿智。 
　　“一定！” 
　　(本章完)

第862章 还回去。。。
　　第862章 还回去。。。 
　　在逆河宗正经历通天河东脉中游三大宗门的围攻时，生命禁区内，白小纯与宋缺还有神算子，三人对于逆河宗的事情虽毫不知情，可那鬼舟的恐怖，也使得三人如惊弓之鸟般，速度极快。 
　　一天的路程，已经被他们走了大半，眼看再这么飞行一两个时辰，就可离开生命禁区，且他们脚下的骨海，也都稀薄了太多，甚至已经露出了一些内有骨头铺垫的黑色地面。 
　　白小纯眼见如此，内心也振奋起来，恨不能立刻就离开生命禁区，宋缺与神算子，也是如此，他们对于之前神智的模糊，已经心惧无比。 
　　但就在三人疾驰中，忽然的，白小纯面色陡然一变，那歌声……竟在这个时候，又一次的从他们身后的雾气内，从那骨海中，幽幽传来！ 
　　诡异无比的同时，更是让三人在这一瞬，纷纷寒毛炸开，宋缺与神算子更是呼吸都不由得窒住了。 
　　“该死的，这鬼舟怎么又来了！”白小纯觉得头皮又一次发麻了，此刻大吼一声，速度也爆发到了极致，抓着宋缺与神算子，就要急速逃遁。 
　　而那鬼舟也并非刹那追来，只是出现了一下，在他们千丈外，就消失无影，可对于白小纯三人而言，心中的压力却是极大！ 
　　他们清楚地知晓，这鬼舟之前是出现了四次，第一次时是在千丈外消失，在第四次时将众人挪移上去，而如今再次出现，居然也恰好是千丈，他们不能不去考虑，在接下来的这一两个时辰里，鬼舟是否还会陆续出现。 
　　在这种压力下，白小纯三人也都没心思交谈，一个个面色凝重中，在白小纯带动下拼了命一般疯狂疾驰，时间流逝，可就在一炷香后，突然的，那歌声又出现了。 
　　“怎么回事，这一次怎么这么快！！”白小纯都要跳起来了，心神强烈的震晃中，他看到身后五百丈外，那鬼舟蓦然出现，又刹那消失。 
　　再次看到这鬼舟，白小纯也看清了，这庞大的舟船，根本就不可能只有两层，看其样子，怕是至少也有五层左右，而一旦他们再次被挪移到了船上，就算白小纯有守陵人给的令牌，也都心里没底。 
　　更不用说宋缺与神算子了，他们此刻心神强烈的震动，整个人焦躁无比。 
　　“不对劲，这里面有问题！”白小纯喘息急促，来不及去仔细思量，转身就逃，可心中却已绷紧了弦儿，实在是那鬼舟恐怖的同时，这种追击，更是让他们产生了难以形容的压迫感。 
　　宋缺与神算子那里更为不堪，只是……那鬼舟如髓入骨，竟在半柱香后，第三次出现，这一次的出现，距离他们只有一百丈！！ 
　　那上万的骸骨拉动鬼舟，直奔白小纯三人而来，阴森的气势惊天，甚至似乎没有如之前的几次那样，有要消失的迹象，仿佛要不顾一切的撞击过来，而那鬼舟上旗杆上的三面旗帜，此刻无风自动，尤其最中间的青面獠牙，似乎咧嘴在笑，却毫无笑声传出满是狰狞。 
　　看着那舟船，白小纯都绝望了，目光扫过那三面旗帜后，下意识的就落在了那船舱上的大门处，一看之后，白小纯猛的就睁大了眼，浑身一个激灵，脑海瞬间浮现了一个念头，他来不及仔细琢磨，眼看危机，顿时就一把抓住神算子，大吼起来。 
　　“神算子，快将你那儿之前从船上拿下来的八卦镜，还回去！！” 
　　宋缺听到了白小纯的话语后，也想到了神算子取走了八卦镜的事情，焦急中也赶紧吼道。 
　　神算子心肝都颤了，闻言也没时间去心痛，赶紧从储物袋内取出那古朴的八卦镜，在那舟船直奔三人撞来的瞬间，他猛的将手中的镜子，向着那舟船狠狠一甩。 
　　这八卦镜立刻就化作一道长虹，直奔舟船而去，极为诡异的，这镜子竟准确无比，仿佛有一股无形之力在操控般，居然在落入舟船的瞬间，直接就回到了曾经摆放的位置上！ 
　　在落下的刹那，那旗杆上的三面无风自动的旗帜，突然一顿，左右两面，瞬间耷拉下来，至于中间的青面獠牙，似乎发出了一声不甘心的咆哮，也慢慢的不再晃动。也正是在这个时候，那已经距离白小纯三人不到五十丈的上万尸骸以及它们身后的鬼舟，竟刹那模糊，瞬间消失在了雾气里，不见踪影。 
　　白小纯三人内心紧张，赶紧后退，半晌后发现那舟船的确是消失了，三人这才松了口气，宋缺劫后余生，顿时就暴怒的一把抓住神算子。 
　　“你差点把我们给害死！！” 
　　“你吼什么啊，我又不是故意的……谁知道这鬼舟这么小气啊，只允许它吞了我的铜钱，我取个镜子而已……”神算子也是身体颤抖，可却被宋缺吼的脸上有些挂不住，可反驳了几句后，他也心虚，声音越来越小。 
　　白小纯也擦了下额头的冷汗，方才那一刻，实在是太危险了，他琢磨着如果不是神算子扔出了铜镜，怕是这一瞬，自己三人将再次被封在舟船中。 
　　“好了，离开这里再说！”眼看宋缺暴怒，神算子委屈，白小纯赶紧开口，身体一晃直奔远处，宋缺狠狠的瞪了神算子一眼，冷哼中松开手，也急速前行，神算子摸了摸鼻子，有些尴尬，更有后怕，连忙跟上。 
　　这一次，那舟船再没有出现了，半个时辰后，三人脚下的骨海，越来越少，直至完全消失，他们在翻越了一条山脉后，只觉得全身一震，好似从另一个世界回归般，全身上下都立刻浮现轻松之感。 
　　这种感觉，顿时就让三人意识到，他们终于离开了……生命禁区！ 
　　“终于出来了！”神算子神情激动不已，宋缺贪婪的呼吸着此地的空气，白小纯看着四周，这里草木郁郁葱葱，没有穷山恶水，没有那么看起来就狰狞的植被，有的只是与蛮荒比较，如同仙境一般的鸟语香。 
　　远处还传来鸟儿的鸣叫，甚至一旁的丛林内，还有一头眼睛大大，很是可爱如鹿般的小兽，无意中跑了出来，在看到三人后似受到了惊吓，赶紧跳了回去。 
　　这一幕幕，让白小纯欢欣无比，他立刻就感受到了在这里，与蛮荒截然不同的……属于通天海的灵力！！ 
　　哪怕这灵力不是特别多，可与蛮荒比较，也都是浓郁的无法形容，他忍不住长吸一口，立刻全身上下传出咔咔之声，一切消耗，竟瞬间就恢复了九成之多。 
　　“灵气啊，我都好久没有这么畅快的吸收过了。”白小纯内心感慨无限，在蛮荒这些年，他都快忘记了通天河区域的景象，此刻哪怕是在这末游，也都让他极为满足。 
　　神算子与宋缺，也很快就感受到了灵气的存在，二人身体颤抖，复杂中，那种如同隔世的感觉，极为明显。 
　　“回来了，我们回来了！” 
　　“逆河宗，我们回来了！！” 
　　“哈哈，缺儿，哼哼子，跟着本天才走，我带你们……回家！”白小纯大笑起来，右手抬起一挥，顿时一艘飞舟出现，这飞舟，乃是当年逆河宗之物，只是在蛮荒里，因没有灵气补充，白小纯已经很久没有用了。 
　　眼下在这通天河区域，飞舟本身可吸收八方灵气运转，此刻一出，立刻光芒四散，白小纯一跃之下，直接踏上飞舟，而宋缺也罕见的，没有去在意白小纯对自己的称呼，此刻振奋中一想到逆河宗，归心似箭的感觉催促着他一晃踏上飞舟。 
　　神算子也是这般，振奋的踏上飞舟后，在白小纯的操控下，凭着他一身堪比天人的修为爆发，立刻这飞舟嗖的一声，展现出了惊人的速度，瞬间就穿梭虚无，直奔天边！ 
　　(本章完)

第863章 算个屁！
　　第863章 算个屁！ 
　　这飞舟速度极快，呼啸间，在这通天河东脉的末游区域里，直接穿梭虚无，所过之处，掀起一连串的音爆。 
　　这声音巨大，直接就让通天河东脉末游区域里，存在于深山以及丛林内的无数凶兽，纷纷心惊，一个个在察觉到了那飞梭上散出的白小纯那惊人的修为波动后，都立刻收敛气息，不敢露出丝毫。 
　　这些连末游宗门的修士都不敢轻易招惹的凶兽，都在感受到了白小纯的气势后，全部龟缩，就更不用说那些末游宗门了。 
　　这一路上的所有末游宗门，都一个个心惊肉跳，甚至有不少在看到天空呼啸而过的飞舟后，都立刻恭敬的膜拜。 
　　不敢露出丝毫不敬之意，他们也大都看出，这飞舟内存在之人，身份必定高贵无比，毕竟这种修为的波动，他们只是感受了一下，就立刻心神震荡无法自抑。 
　　在这飞舟的疾驰中，其速度越来越快，也就是几个时辰，竟直接从末游区域靠近了下游的边缘。 
　　这里的一草一木，白小纯不说都熟知，可也有着无比的熟悉的感觉，因为他选择的道路，正是当年灵溪宗的势力范围所管辖的末游区域。 
　　而随着踏入当年灵溪宗在下游的本土时，这里的一切，让白小纯更熟悉了，他看到了通天河，甚至看到了一处大山后，因自己的飞舟而被震醒的一个如山的巨人！ 
　　这巨人躺在那里，很是烦躁的睁开眼，正要大吼，可在感受到了飞舟内白小纯的气息后，却是嘴巴猛的就闭上，身体哆嗦了一下，赶紧缩头。 
　　这巨人，白小纯眼熟，他当年在灵溪宗外出历练时，曾遇到过，此刻重新看到，内心也有激动，实在是当年的他，看到这巨人需要小心翼翼，可如今再次看去，他一眼就看出这巨人的战力，最多也就是元婴而已。 
　　只不过因其身体有蛮荒土著血脉，再加上通天河气息的滋养，所以身体才会这般庞大。 
　　“哈哈，我现在果然已经很强大了嘛！”白小纯内心振奋中得意洋洋，操控飞舟在这当年灵溪宗的范围内，急速驰过，宋缺与神算子也都心情激荡，无法平静，不断地看向逆河宗所在的方向。 
　　不多时，远远地，白小纯已经看到了落陈山脉！！ 
　　在看到落陈山脉的瞬间，他的心中有些波澜，可很快就散去，收回目光，加速前行中，这原本当年对白小纯而言，范围极大的灵溪宗区域，眼下在他的修为加持下，在那飞舟的急速中，竟好似缩小了一般。 
　　只是一个时辰……他居然就几乎横穿了当年灵溪宗的区域，可渐渐地，白小纯的神色狐疑起来，他觉得有些不对劲。 
　　“怎么回事，末游区域还可以看到修士，可怎么到了这曾经的下游区域，居然连个人影都看不到了！”宋缺也看出了问题，在飞舟上皱眉开口。 
　　神算子愣了一下，他虽可以推算，可那铜钱丢了，凭着他的修为，也算不出什么端倪之处，三人都疑惑时，他们所在的飞舟，也终于来到了曾经灵溪宗的山门所在之地！ 
　　刚一到来，灵溪宗两岸山峰立刻就出现在了白小纯三人的目中，可刹那间，他们三人就神色一变，此刻的灵溪宗故地，竟有阵法光芒环绕，居然被人从内部开启了守护宗门的大阵！ 
　　而阵法内，可以看到大量的修士，这些修士都是当初逆河宗留下，守护故地的弟子，他们的修为还不足以踏入中游，于是选择留在此地，守护灵溪宗的根基！ 
　　实际上不仅仅是灵溪宗如此，血溪宗，丹溪宗以及玄溪宗，都有这样的布置，一方面是守护故地，另一方面，也是逆河宗四脉，为防止万一，留下的后路与宗门延续的种子。 
　　可眼下，灵溪宗内一副如临大敌的样子，让白小纯这里，内心猛的就突突一下，宋缺与神算子，虽来自血溪宗，可他们也能想象的到，这一定是发生了什么大事，而灵溪宗若如此，那么血溪宗怕是也与此相似！ 
　　此刻，随着飞舟的到来，立刻灵溪宗阵法猛的掀起波动，内部的所有弟子，一个个都警惕中神情紧张，死死的盯着天空。 
　　更有几个结丹修士，刹那间就飞出人群，紧张的看着半空中来临的飞舟，指挥弟子全力布阵，在这些结丹修士里，有一个中年男子，修为结丹中期的样子，明显是众人之首，只是他似身有隐疾，看起来很是虚弱，此刻面色更是极为凝重，藏着焦急，不断地打量，那突然就出现在了灵溪宗上方的飞舟。 
　　这飞舟，他有些眼熟，能看出是逆河宗之物，可如今的逆河宗……流散在外的飞舟也不是没有，仅仅是这飞舟，无法让他的警惕减少。 
　　“侯大哥！”白小纯呼吸有些急促，心中隐隐升起不安的同时，也一眼就看出了，在那阵法内，隐隐是众修之首的那个中年男子！ 
　　此人，正是白小纯的师兄侯云飞，更是侯小妹的哥哥！！没有半点迟疑，随着白小纯话语的传出，他闪身就从飞舟内一步踏了出来，直接就站在了半空中。 
　　而他的声音，也传入到了阵法内，被所有人都听到后，全部一愣，尤其是侯云飞，更是怔了一下，盯着白小纯半晌，脸上渐渐露出无法置信与不可思议，失声惊呼。 
　　“白小纯！” 
　　侯云飞的声音传出后，他四周那几个结丹修士，也都愣了一下，他们觉得白小纯这个名字有些耳熟，甚至不仅仅是他们，就连四周的灵溪宗的弟子，也大都迟疑。 
　　就在侯云飞吃惊，四周众人迟疑时，白小纯一步间，整个人竟瞬间就模糊了一下，清晰时，赫然就出现在了阵法内，侯云飞的前方！ 
　　这阵法，竟无法阻挡他丝毫，甚至都没有被触发半点，如同不存在一样。 
　　四周众人都大吃一惊，那几个结丹更是如临大敌，所有人都紧张无比，实在是白小纯到来的身影，太过让人震撼。 
　　“小纯，真的是你！！”侯云飞使劲吸了口气，此刻也反应过来，仔细的看了看白小纯后，内心顿时激动无比，他发现自己已经看不出白小纯的修为了，可能感受到，对方身上传出的波动，竟比他见过的灵溪老祖还要惊人。 
　　好多年没看到侯云飞了，此刻见到故人，白小纯也很是激动，正要开口时，忽然的，侯云飞似想到了什么，面色一变，急速传出话语。 
　　“小纯，你现在什么修为？！” 
　　“啊？元婴大圆满吧……”白小纯一愣，话语间，阵法外飞舟上的宋缺与神算子，也都走出飞舟，出现在了半空中。 
　　侯云飞原本激动的神情，在听到了白小纯的话语后，虽心中震撼白小纯的修为，可还是苦笑起来。 
　　“快走，不要留在这里，也不要去逆河宗……小纯，走吧，远远的离开通天河东脉。” 
　　“发生了什么事！”这番话语，落入白小纯耳中的瞬间，白小纯面色陡然变化，呼吸急促，大声开口。 
　　侯云飞摇头惨然一笑，他知道这件事，不能瞒着白小纯，且想到白小纯在星空道极宗的身份，内心深处，也带着一丝希望，迟疑了一下后，还是如实的说出了，眼下的逆河宗，正面临的危机！ 
　　当听到中游三大宗门联手，如今正对逆河宗发起灭宗之战时，白小纯眼珠子瞬间就赤红一片，杀意盈胸，整个人颤抖中，怒吼一声，刹那就冲出阵法，一步走向飞舟，根本就没理会宋缺与神算子，全部修为毫不吝惜的爆发开来，操控飞舟，以比之前还要快上数倍的速度，轰的一声，直奔……逆河宗！ 
　　“小纯！！”侯云飞赶紧高呼，可还是晚了，白小纯的速度太快，刹那无影，而半空中的宋缺与神算子，也都听到了侯云飞之前的话语，二人也都神色狂变，就要展开全速，冲向逆河宗的方向。 
　　不过临走前，神算子眼看侯云飞焦急，他知道侯云飞与白小纯的关系，连忙开口。 
　　“侯师兄不用担心，只要白小纯能赶上，三大宗门……算个屁！” 
　　(本章完)

第864章 你们敢！
　　第864章 你们敢！ 
　　865章 
　　“可是他们有三大天人啊！”侯云飞心中无比懊悔。 
　　“天人……三个？”神算子迟疑了一下，内心有些没底时，远处正要疾驰而去的宋缺，头也不回，声音蓦然回荡。 
　　“只要不是天人后期，在白小纯面前，依旧是要残！” 
　　别人不知道白小纯在蛮荒的恐怖与强悍，哪怕是神算子也都是听白小纯自吹自擂，脑海里没有直接的画面，可宋缺却是对白小纯那里，不说清清楚楚，也都差不多了。 
　　半神岳父，弟子冥皇，这只是身份，而在魁皇城内，与天人明争暗斗，与满朝文武为敌，在整个蛮荒走了一圈，不但毫发无损，更是修为攀升，这样的人……会忌惮区区三个天人？ 
　　更不用说，宋缺可是亲眼看到白小纯与红尘女的一战，那一战白小纯与红尘女虽都没有全力出手，可二人之间的斗法，在元婴期的宋缺看去，白小纯的战力，早已超越了元婴，甚至超越了寻常的天人！ 
　　毕竟，红尘女可是蛮荒天骄，巨鬼王的女儿，更是无限的接近了天人中期！ 
　　所以听到了侯云飞的焦急后，他哪怕心中对白小纯不舒服，可也知道分寸，说出的那句话，更是好似斩钉切铁，传遍八方，让所有听到之人，都内心狂震，瞠目结舌的同时，更觉得不可思议！ 
　　实在是对他们来说，天人……那就是至高无上的存在了，任何一个，都可以惊天动地，镇压一切！ 
　　“没错，只要白小纯赶到了，一切就化解了！”神算子也赶紧安慰一句，转身跟随宋缺，直奔逆河宗的方向。 
　　他们的身后，灵溪宗阵法内，侯云飞脑海里还回荡着宋缺的话，他虽相信白小纯不会鲁莽，也看出了宋缺的修为已踏入元婴，可还是对于白小纯连中游三大天人都毫不在意的事情，觉得有些不敢相信。 
　　“这是真的么……”就在侯云飞这里吸气时，他身边的那几个结丹，其中一人，眼睛瞪的铜铃大，失声惊呼。 
　　“我想起来了，他……他就是那传说中的……白小纯！！据说如今灵尾鸡的稀少，就是因为他！” 
　　“天啊，我也想起来了，他就是白小纯？！！那蛇谷禁地，如今都空了的原因，也是因为他！” 
　　“促使了四大宗融合，凝聚成为了逆河宗，更是逆河宗的灵魂与希望，第一天骄……而后作为质子进入星空道极宗，在长城成为了万夫长，最终失踪在了蛮荒的……白小纯！” 
　　那几个结丹修士，陆续失声的同时，四周的灵溪宗的弟子，也都渐渐想起了这熟悉的名字，一个个都吸气连连时，失声惊呼之音，此起彼伏，实在是白小纯在灵溪宗的名气太大了。 
　　他当年做出的那些事情，如今早已成为了无数低阶弟子口中不断流传的神话。 
　　就在灵溪宗的众人，一个个仍自震撼不已时，此刻的白小纯，他的气息狂躁，他的双眼红通通的一片，他的修为全面爆发，操控飞舟以无法形容的速度，冲向逆河宗。 
　　“李叔，掌门大师兄，灵溪老祖，血溪老祖……你们坚持住！！” 
　　“君婉，小妹……” 
　　“铁蛋……”那一个个身影，不断地浮现在白小纯的脑海里，让他越来越狂暴了，此刻的他根本就没去考虑自己的生死，他虽怕死，可他不能眼睁睁看着宗门有危机，自己却逃生。 
　　弱小时的他，被宗门保护，而如今的他，已经有资格……去守护宗门！ 
　　甚至白小纯还觉得速度慢，加上没有宋缺与神算子，他不需要顾忌二人能否承受，此刻竟目光一闪之下，强行带着飞舟，开始挪移！ 
　　轰轰之声回荡苍穹，每一次挪移，那飞舟都直接跨越虚无，出现后，继续疾驰，隔了片刻，就再次挪移！ 
　　这般疯狂的消耗，就使得白小纯的速度，在本就惊人的程度下，又一次的爆发，甚至这速度都超越了寻常天人，就算是天人中期也都无法达到，已经无限的接近了天人后期的速度。 
　　一路轰鸣中，跨越了下游与中游的界限，踏入中游区域，向着逆河宗……越来越近！ 
　　而此刻的逆河宗，也已经到了风雨飘摇的时刻，无数的术法光芒漫天，轰轰之声距离很远都可以听到，放眼看去，他们的四周，来自其他三宗的十万修士，正从三个方向，全面进攻。 
　　在这进攻下，逆河宗根本就不是对手，只能不断地退后，依靠阵法，勉强喘息，只是伤亡，几乎每时每刻都在出现。如同是一个弥漫了伤口的巨人，只剩下了最后一口气与斗志在支撑！ 
　　由空榕树形成的阵法，此刻已经千疮百孔，不断地扭曲中，一道又一道裂缝，正急速的出现。 
　　每一道裂缝的显露，都让维持阵法的玄溪一脉弟子，大口喷出鲜血，可却依旧咆哮中，不顾一切的去修复阵法。 
　　可就算是这样，但也坚持不了多久，怕是一炷香都很难维持！ 
　　而丹溪一脉的弟子，也都一个个疲惫接近极限，他们游走在阵法内外，不断地去救援三脉弟子，为他们疗伤的同时，在必要的时候，也需拼死杀戮。 
　　最惨烈的，要数灵溪一脉与血溪一脉，他们是逆河宗的主力，也承受了最大的冲击，灵溪一脉的所有阵法巨人，此刻十不存三，陆续的崩溃中，其内的弟子，也都鲜血狂喷。 
　　上官天佑眼睛血红，似杀到了极致，北寒烈更是如此，他的眼泪在目中流淌，吼声嘶哑状若癫狂。 
　　还有太多的灵溪一脉弟子，都已疯狂，至于血溪一脉，也是这样，尸魁也好，魔头也罢，还有那几峰血子，各有死伤！ 
　　唯独中峰的血剑还在，维持战局的同时，也在宋君婉的支撑下，与无极子以及血梅一起，一方面抵抗敌方，一方面则是尽力去救助身边修士。 
　　宋君婉的疲惫已经到了极致，她的伤势早就很重，已经好几次被丹溪一脉喂下了丹药，可眼下还是又到了精疲力尽之时，她的目中慢慢绝望。 
　　放眼整个战场，稻草人已分崩离析，黑白太阳，也都碎灭了，里面的乌鸦也都死去，惨淡的同时，那条老龙也都奄奄一息，只有铁蛋，依旧咆哮中，不断地四下继续穿梭，救援全部区域。 
　　而元婴之战，逆河宗更是一败涂地，甚至都没有办法单独开辟战场，只能在那人群内，不断地穿梭，不断地对抗，不断地厮杀。 
　　远远一看，中游三大宗门，如同三只大手，正不断地压缩逆河宗，而在天空上，三位天人的气息，惊天动地。 
　　“这阵法差不多了……” 
　　“此战不可拖延过久，毕竟星空道极宗内，对于我们的这一次行动，也都有不同声音，耽搁下去，怕生出意外。” 
　　“也罢，我三人一同出手，将这阵法碎灭，将这逆河宗……从我中游抹去好了！” 
　　苍穹上，三大宗门的三位天人老祖，相互看了看后，立刻都目光露出精芒，三人瞬间同时出手，顿时一道裂天剑气，一只遮天大手，一片雷云黑雾，刹那就同时出现，直奔阵法！ 
　　速度之快，在逆河宗众人绝望下，轰鸣中，直接就落在了空榕树上，空榕树形成的本就已经摇摇欲坠的阵法，再也支撑不住，轰的一下，彻底崩溃爆开！ 
　　随着爆开，四周十万修士，顿时一个个嗷嗷中，发动了总攻，一时之间，逆河宗节节败退，顿时危机到了极致，而那三大天人的身影，也瞬间冲向逆河宗，而阻挡他们的，正是铁蛋那愤怒咆哮中飞出的身影。 
　　还有血祖之身，此刻也猛的睁开眼，隆隆而动，更有一只猴子，一只兔子，速度之快超越闪电，直奔三大天人，灵溪老祖，一样不惜代价，阻挡而去！ 
　　全宗危机！ 
　　灵溪与血溪一脉，所有弟子，在这身前无数敌方的冲击下，绝望中倒退，而宋君婉那里，更是早就有五个元婴修士盯上，五人刹那间，就直奔宋君婉，要去摧毁血剑，击杀无极子，击杀这操控中峰血剑的宋君婉！ 
　　宋君婉凄然苦笑，眼看那五个元婴强者呼啸而来，眼看无极子也都喷出鲜血，自身难保，她的目中已经露出了死意，可就在这时……忽然的，从那天边，有一声能让天地颤抖，让风云色变，蕴含了滔天怒意更是焦急无比的咆哮，如滚滚天雷般，轰轰而来，其音之大，其音之势，撼动全部战场！ 
　　“你们敢！！” 
　　(本章完)

第865章 他是白小纯！
　　第865章 他是白小纯！ 
　　这声音的传来，似整个中游世界都为之震颤，震的无数正在交战的双方修士，都脑海嗡的一声，可这里面反应最快的，就是铁蛋，它在听到这声音的瞬间，整个身体都激动的颤抖了，发出一声激昂高亢的咆哮，目中露出狂喜。 
　　还有宋君婉，也是在一愣之后，目中的死意迅速被难以置信之色覆盖，更带着不可思议，目光一下子就落在了远处天边，一道展开了急速，如穿梭虚无而来的站在飞舟上的身影！ 
　　只是这容纳了十多万人的战场范围太大，交战双方的修士又太多，激烈无比的同时，白小纯的声音哪怕再惊天，也都最多是一块大石，落入了湖中而已，虽掀起了不小的涟漪，可在无数人的心中，却并不认为，这涟漪可以翻滚成为滔天大浪。 
　　甚至立刻就有数百三宗修士，在外围改变方向，直奔呼啸而来的白小纯，要去阻挡其脚步，更有两个三宗的元婴修士，也都从不同方向迈步，杀向白小纯。 
　　哪怕是宋君婉，在激动之后，也都认为白小纯的到来，改变不了什么，甚至焦急起来，她四周那五个元婴修士，更是冷哼一声，速度只是一顿后，就立刻加速，刹那就有两人围住了伤势极重的无极子，而余下的三人，则直奔宋君婉！ 
　　实在是宋君婉操控的中峰血剑，对元婴也都有一定的抵抗力，可最关键的是，是这中峰血剑上的宋君婉，还有其身边的不少中峰弟子，他们的剑阵对于元婴以下修士的杀伤力太大。 
　　有这中峰血剑在，就使得这一路的三宗弟子，被不断地阻挡，唯有将其斩杀后，才可缩短时间，使得这一路的三宗弟子，势如破竹，一鼓作气杀入逆河宗山门内。 
　　那三个元婴修士速度爆发，破空声中，就要临近，而宋君婉四周的中峰弟子，即便全盛状态下也根本就无法阻挡，只能眼睁睁的看着那三个元婴修士眨眼间已经出现在了宋君婉的身边，形势危机……生死一线！ 
　　似所有人，都无力回天…… 
　　远处急速赶来的白小纯，也都看到了这一幕，他看到了整个逆河宗的危机，他的脑海翻腾着无法遏制的疯狂，他的目中赤红到了极致，怒吼中飞舟竟燃烧起来，轰的一声，直奔前方那数百个上前要来阻拦的三宗弟子。 
　　双方眨眼间就碰到了一起，轰鸣之声刹那惊天，那数百个弟子，所有人，不管什么修为，竟都还没等靠近白小纯，只是那飞舟掀起的冲击与火焰，就瞬间全部在那轰鸣下，四分五裂，形神俱灭！ 
　　而这飞舟，更是如一把撼动苍穹的利剑，摧枯拉朽，直接就冲入到了战场上，燃烧中一路疾驰，一路轰鸣，一路灭杀！ 
　　所过之处，竟无人能阻挡半点，只要靠近，甚至还没碰触，就立刻崩溃，转瞬身死魂消，速度之快，远远看去，只能看到一条火焰之剑，刹那间就从战场外，直接穿透而过，一瞬……就出现在了血溪一脉的战区中，出现在了宋君婉所在之地！ 
　　这速度到了极致，以至于此刻杀来时，那三个元婴修士，都只是刚刚出现在宋君婉身边，还没等出手，他们的身后就传来摄人的破空轰鸣声，这声音太过突然，白小纯来的又太快，他们三位，两个元婴初期，一个元婴中期，根本就没有反应过来，刚一下意识的回头，顿时他们瞳孔内的世界，就被一艘燃烧的飞舟，直接取代。 
　　“嘭”的一声，那飞舟……竟没有半点停顿，直接就撞击在了这三个元婴修士的身上，轰轰之声刹那震天时，飞舟猛然爆开，形成了一股毁灭之力，横扫四方时，那三个元婴修士根本就连哼都来不及发出一声，刹那就被那毁灭之力直接吞噬，灰飞烟灭！ 
　　甚至那两个围攻无极子的元婴修士，也都狂喷鲜血，神色内露出无法置信的惊骇，眼珠子都要掉下来，内心轰鸣中骤然后退。 
　　而白小纯的身影，则是在那飞舟自爆的同时，一步走出，直接就出现在了宋君婉的身边，一把揽住她的腰后，右手抬起猛的一挥，顿时那飞舟自爆形成的毁灭之力，竟没有一丝一毫的散在逆河宗修士身上，而是被一股大力卷起，竟分成了数千份，向着四周所有的非逆河宗之人拍击而去。 
　　至于那两个围攻无极子的元婴修士，此时也都在劫难逃，被那火焰的毁灭之力，刹那笼罩在内。 
　　瞬间，无数凄厉的惨叫，骤然回荡，在这四周立刻就出现了数千火人，这些人都是三宗修士，他们的惨叫也只是传出了几声，就直接被那充满毁灭的火焰，焚烧成为了飞灰！ 
　　这一切说来话长，可也只是瞬间发生，从白小纯出手，直至挥手间五大元婴灭亡，数千修士灭绝，都只是一眨眼的功夫。 
　　太快了，快的让人无法反应过来，而此地形成的波动又太大，顿时就让整个战场，全部震动，无数人的目光，不由自主的就都看向了白小纯。 
　　也正是在这个时候，三宗修士才纷纷反应过来，一个个倒吸口气。 
　　“天啊！！这是怎么回事！” 
　　“该死，此人是谁！！”“有些眼熟……” 
　　就在三宗修士吸气时，逆河宗的弟子，顿时就传出了充满欢欣激动的惊呼声。 
　　“白小纯！是白小纯！！” 
　　“白师叔，他是白师叔！！” 
　　“白小纯！！” 
　　这声音陆续回荡，渐渐扩散整个战场后，白小纯的名字，从无数人口中传出，上官天佑，北寒烈，灵溪老祖，血溪老祖，猴子，兔子，所有人，都在这一刻心神强烈震动。 
　　而三宗内的曾经的那些天骄，如今的中流砥柱们，一个个都颤抖了，他们的目中露出仇恨，他的脸上，都统一的……存在了一个乌龟的印记！ 
　　甚至就连三大天人老祖，也都皱起眉头，可他们三人却没有功夫理会白小纯，虽对白小纯的出现有吃惊，可依旧自信，毕竟白小纯在他们看去，虽战力有些古怪，可修为……也只是元婴大圆满而已。 
　　“不用理会，我三人先全力出手，灭了这逆河宗的核心，再去斩杀此人！”这三位天人立刻有了共识，收回目光，瞬间出手。 
　　其中星河院的天人，出手就是大手遮天，一人之力，就直接将灵溪老祖，猴子以及兔子，还有那来临的血祖，全部镇压！ 
　　而道河院的老祖，全身剑气弥漫，他看向铁蛋时，目中带着贪婪，直奔铁蛋，剑气无数，惊天动地！ 
　　至于极河院的老祖，全身上下都弥漫黑雾，此刻扩散之下，竟是去摧毁逆河宗的山门根基，黑气所过之处，大地枯萎，似在他的出手下，很快的就连逆河宗的山门，都将成为废土！ 
　　更是在这一刻，三人的意志，取代了此方天意，苍穹翻滚，乌云扩散。 
　　宋君婉此刻只觉得脑海嗡嗡的，呆呆的看着白小纯，只觉得这一切如同做梦，张开嘴不知道说些什么，可眼下宗门危机，白小纯有千言万语，也没时间去说，他将宋君婉放在一旁后，右手抬起一挥，顿时宋君婉的身上就有一层光幕浮现。 
　　这光幕，是白小纯亲自布置，非天人不可破。 
　　做完这些，白小纯猛的抬头，看向逆河宗内，正在横扫一切的三大天人，白小纯心知肚明，这三人才是重点，只有镇压了他们，才可让这场战争反败为胜！ 
　　“只不过三个天人初期，也敢在我面前撒野！”白小纯眼睛红通通的，尤其是看到那满身剑气的道河院的天人，竟操控无数剑气，要去斩杀铁蛋时，白小纯目中通天法眼，猛的开启，瞬间一道紫光疾射而出，直奔道河院的天人老祖时，他的身影，也以超越了闪电的速度，刹那间，就从原地，直奔山门。 
　　(本章完)

第866章 斩肉身！
　　第866章 斩肉身！ 
　　此刻的山门内，铁蛋激动无比，哪怕眼前危机，可它依旧目中露出喜悦，身体振奋，似有了用不完的法力，可还是知晓分寸，明白不是那天人老祖的对手，此刻咆哮一声，全身上下出现黑色火海，那火海凝聚成它的模样，转身退后。 
　　而在它退后的刹那，道河院的天人老祖右手掐诀间，顿时四周剑气猛的凝聚在了一起，形成了一把虚幻的大剑，弥漫了天意，如同天威，向着铁蛋猛的斩去！ 
　　对于正急速而来的白小纯，这道河院的天人老祖内心轻蔑不屑，尤其是那道紫光，他更是袖子一甩，顿时那剑气分散了一部分，直奔来临的紫光。 
　　可就在他的剑气碰触紫光的刹那，这剑气竟瞬间崩溃，那紫光好似无法被阻挡，刹那间就呼啸而过，道河院天人老祖一怔，身体刹那后退，可还是被那紫光碰到了身躯，整个人猛的就震了一下，居然在那一瞬间，好似被限制了身体。 
　　这就让他神色大变，内心咯噔一下的同时，白小纯的身影，瞬间就从远处骤然到来，直接就出现在了……铁蛋的面前！ 
　　铁蛋激动的大吼，目中的狂喜无法掩饰，在它感觉，白小纯就是自己的父亲一样，只要有他在，那么一切都可以化解。 
　　这是一种依赖，更是一种亲情！ 
　　白小纯刚一出现，猛的大吼一声，右手抬起向着那来临的大剑，直接一拳落下，这一幕被那道河院的天人老祖看到，内心一松，目中露出冰冷。 
　　“那紫光虽诡异，可此人还是太年轻了，居然不是趁机来伤我，而是去碰触我最锋利的剑气，实在是找……”可还没等这道河院的天人老祖内心话语说完，顿时他的眼珠子就猛的瞪了起来，好像见鬼了似的。 
　　只见那让他很是自信的剑气，此刻“锵”的一声与白小纯的拳头碰触，可碎裂的却不是那只拳头，而是那剑气！ 
　　这剑气好似撞在了铜墙铁壁上，刹那间就分崩离析，轰然爆开，居然无法伤白小纯丝毫，只能在这碎裂中扩散八方。 
　　这一幕，让那道河院的天人老祖，整个人都激灵了一下，倒吸口气，发现天意之力，竟对白小纯无效后，他失声惊呼。 
　　“你也是天人！！” 
　　在他的声音传出的瞬间，四周所有听到之人，都内心狂震，一个个目中都带着无法置信，而逆河宗的弟子，则是立刻激动振奋起来。 
　　至于灵溪老祖以及血祖体内的血溪老祖，还有猴子兔子，也都是精神大振，而星河院与极河院的天人，内心一惊，但杀意却更强，毕竟，他们有三位天人！ 
　　“你找死！”白小纯眼睛满是血色，他看到了铁蛋身上的伤势，尤其是其脖子上触目惊心的疤痕，更是让白小纯心痛到了极致，此刻怒吼一声，他身体猛地就冲出，直奔道河院的天人老祖。 
　　道河院的天人老祖内心一沉，可他毕竟是天人境界，虽是凡道，但依旧有天人的傲然，此刻双手猛的掐诀，顿时全身上下，剑气再次散开，而苍穹在这一刻，也都有一把把大剑幻化，轰鸣间，似足有十万以上，横扫八方，直奔白小纯如雨般降临。 
　　这些大剑，任何一道，都可以让元婴重创，里面蕴含了道河院老祖的意志，如今更是取代天意，有天地之力凝聚，威力更大。 
　　而他要做的，也不是直接将白小纯斩杀，而是限制一下，此刻的星河院以及极河院的天人老祖，也都急速而来，要三人联手，最先斩杀这突然出现的，在他们看来，威胁最大，可却不自量力的白小纯！ 
　　可就在星河院以及极河院的老祖飞来，道河院老祖的十万大剑，向着白小纯呼啸而去的瞬间，白小纯猛的一步走出，随着脚步落下，他的肉身之力在这一刻轰然爆发，不死骨大圆满的力量，运转到了极致后，直接就展开了……撼山撞！！ 
　　以不死骨大圆满的肉身之力，催发撼山撞，这力量的暴增直接惊天动地，而白小纯的速度，也刹那间轰然爆发，整个人如化身远古的凶兽，直接就撞击而去。 
　　速度之快，甚至都让四周的虚无出现裂缝，眨眼间，在那道河院的老祖面色剧变的一瞬，白小纯的速度，竟超越了那些大剑，还没等那十万大剑落下，他就直接出现在了道河院天人老祖的身前，狠狠一撞！ 
　　轰的一声，道河院老祖嘴角溢出鲜血，猛的倒退，可就在他退后的瞬间，依旧保持急速的白小纯，右手猛地抬起，不是握拳，而是拇指与食指，散出惊人的黑芒，如同化作了一个黑洞，散发出震人心神的吸力！正是……碎喉锁！ 
　　刹那，正在退后的道河院老祖，他的身体猛地一顿，神色再度变化，内心惊惧时，白小纯的右手已如闪电一般，直奔道河院老祖的脖子而去。 
　　危机关头，道河院老祖根本就来不及思索太多，他不是没与天人交手过，可却从来没有遇到如白小纯这样，不但速度惊人，更是爆发惊人，尤其是那种气势，凶残的同时好似铁血无比，仿佛要同归于尽般。 
　　这种疯狂若不理智也就罢了，可偏偏，他在白小纯的目中，看到的虽是癫狂的杀机，但其动作，居然计算的极为巧妙，仿佛其战斗本能！ 
　　道河院老祖吸气时，脑海掀起滔天大浪，眼看危机，甚至星河院与极河院的老祖，都来不及救援，他大吼一声，顿时那些本应该冲向白小纯的十万大剑，居然调转方向，直奔他与白小纯的中间虚无而来，要去阻挡。 
　　刹那降临，十万大剑如骤雨，轰鸣落下时，白小纯目光一闪，竟没有去闪躲，任由那些大剑落在身上，右手速度更快，刹那就一把抓在了道河院老祖的左侧肩膀上，狠狠一捏！ 
　　通过碎喉锁爆发出的惊人之力，刹那就在咔嚓一声中，将道河院老祖的左侧肩膀，直接捏的粉碎！连带整个手臂，也都刹那残废！ 
　　凄厉之音从道河院老祖口中传出，他面色苍白，目中也露出疯狂，可在那疯狂的背后，则是藏着骇然，他自从晋升天人后，还从来没遇到如此大敌！ 
　　此刻更是无心再战，他猛的吸气，竟不惜展开燃烧寿元的秘法，身体轰的一声，急速倒退，要与白小纯拉开距离，他可不想独自战白小纯。 
　　只是，几乎在他展开秘法爆退的瞬间，白小纯毫不迟疑的，就施展了不死禁，顿时整个世界在他眼前，好似都缓慢下来，唯独他这里，不但如常，甚至速度更快，一瞬就冲出，刹那追上了施展秘法的道河宗老祖！ 
　　而这一幕，在外人看来，更是不同，他们只看到白小纯一晃，掀起的音爆还没完全爆开，居然直接就追上了道河院老祖！ 
　　说时迟那时快，在追上道河院老祖的刹那，白小纯右手握拳，狠狠的一拳落下，堪比天人的肉身之力，配合修为，形成了第三次的爆发，轰的一声，落在了道河院老祖的身上。 
　　道河院老祖狂喷鲜血，胸口都凹陷下去，整个人生机都黯淡了不少，神色中的骇然与内心的恐惧，这一刻已经到了极致，大吼中疯狂的就要后退。 
　　他在这一瞬，清晰无比的感受到了……死亡的气息！！ 
　　而眼下，星河院与极河院的老祖，也都急速赶来，可白小纯之前的一连串出手，实在太快，如今他们眼看就要接近，可就在这时，白小纯目中蓦然一闪，一股滔天的寒气，瞬间就从他体内，轰然扩散，直接覆盖方圆千丈！ 
　　千丈内的苍穹，刹那就成为了一片寒池……更是在这寒池内，直接就形成了一面面寒镜，化作了九尊……白小纯的投影！ 
　　这九尊投影刚一出现，就如闪电般，直奔道河院老祖，速度之快，在那道河院老祖的一声声凄厉的惨叫中，直接就从他身体内穿梭斩杀而过！ 
　　轰轰之声回荡间，道河院老祖的人头，陡然飞出，身体更是瞬间四分五裂，可他的元神，却是不知展开了什么秘法，又或者施展了什么珍贵至极的保命法宝，使得在这绝命一击下没有灭亡，但也被重创的模糊黯淡，尖厉的惨叫声中，向着远处急速逃遁，此刻他满脑子都是肉身消亡的骇然与对死亡的极致恐惧。 
　　(本章完)

第867章 战！
　　第867章 战！ 
　　眼看道河宗的老祖逃走，白小纯明白，自己如今不能去追击，可却不甘心，于是冷哼一声，顿时四周寒池内，他的九个投影，刹那就扩散开来，居然冲入到了下方的战场上。 
　　所过之处，势如破竹，重点就是那些三宗的元婴修士，刹那间，竟一连斩杀十多位，这才慢慢消散。 
　　这是白小纯以元婴大圆满展开的寒镜之力，能幻化出多个投影，且具备一定的战力，可却无法坚持太久。 
　　而这一切，实际上从他出手，直至道河院老祖肉身被斩，元神逃遁，白小纯投影斩杀十多位元婴，从头到尾，也就是几个呼吸的时间。 
　　速度之快，让所有看到之人，都内心掀起前所未有的震动，好似无数天雷，同时在耳边不断地爆开。 
　　“这不可能！！” 
　　“老祖，这……这……怎么会这样！！” 
　　“他到底是什么修为，几个呼吸击败天人之余，更是斩杀了十多个元婴！！”三宗修士，全部骇然，一个个身体颤抖，目中带着无法置信，更有强烈无比的惊恐，他们是眼睁睁的看着白小纯击败了天人老祖，而那道河院的老祖如丧家之犬逃走的身影，也让所有人都脑海嗡鸣不断，无法接受。 
　　尤其是道河院的修士，更是一个个哆嗦起来，他们的恐惧最深，已超越了一切。 
　　还有那些曾经被白小纯用小乌龟盖上了印记的三宗天骄，如今也都内心骇然，颤抖中，不断地吸气，他们是最无法相信眼前这一幕的，可是……那险些死亡，狼狈逃走的道河院老祖的身影，却无不证明了……此刻的白小纯，已经强悍到了让他们无法想象的程度！ 
　　整个战场，三宗修士，士气瞬间低落万丈，与此同时，逆河宗的修士，也在一愣之后，爆发出了惊天动地的欢呼之声。 
　　他们无法不激动，他们怎能不振奋，逆河宗被压抑了太久太久，这些年来始终被三宗欺负，哪怕弟子在外历练，也都如此，甚至摩擦不断，经常会有对方主动找事并杀人的事情发生。 
　　可逆河宗毕竟势力不够，为了大局，为了不引起太大的冲突，最重要的是，为了不给三宗一个灭逆河宗的机会，他们只能忍耐。 
　　只是忍耐到了极致后，三宗依旧还是获得了星空道极宗的默许，要来灭了逆河宗，这就使得所有逆河宗的弟子，他们对于三宗的恨，已不共戴天一般。 
　　此刻眼看那最强的道河院高高在上的天人老祖，如此狼狈的逃遁，他们的激动已无法形容，最重要，是白小纯的身份，他是逆河宗的核心灵魂，逆河宗的名字都是他起的，他更是逆河宗的骄傲，传说，当之无愧的绝世天骄！ 
　　“白师祖！” 
　　“白师祖！！ 
　　“白师祖！！！”不知是谁第一个吼出这样的称呼，很快的，整个逆河宗弟子内，音浪滔天，轰鸣八方。 
　　这里面，宋君婉的激动更为强烈，她看着白小纯，那种做梦的感觉，始终都在，眼泪慢慢在眼圈里转动，那是惊喜的泪水。 
　　上官天佑沉默，疲惫的面孔上，那目中深处，带着复杂，可这么多年过去，他已不是当年，沉稳了太多太多。 
　　还有北寒烈，他的拳头握住，看向四周三宗弟子时，目中露出痛恨，他的身边有一具尸体，那是大黑狗的尸体……在白小纯没有到来前，在北寒烈的一次危机下，大黑狗代他抵抗，以死保护。 
　　山门中，血祖体内，血溪老祖也身体颤抖，面色激动，之前就连他也都绝望了，眼下他的神色有些恍惚，依稀间，好似看到了当年中峰上，白小纯那化身夜葬的身影。 
　　血祖的头顶，兔子盯着白小纯，口中嘀咕了几句，没人知道它在说些什么。 
　　还有灵溪老祖，还有郑远东，还有那只猴子，此刻都振奋中，看到了宗门的希望！ 
　　“他就是那个奇迹！”猴子轻声喃喃，目中越发深邃。 
　　在这整个逆河宗都振奋时，苍穹上的白小纯，气势震天，转头时，猛的就看向，那因道河院老祖的肉身被斩，元神狼狈逃遁，而猛的停顿下来，似不敢轻易上前的星河院以及极河院的天人老祖！这两位天人，此刻内心的震撼，因他们了解天人的境界，所以脑海的风暴，超越了所有人，他们的喘息急促，目中此刻还残留着骇然。 
　　他们知道那位道河院的老祖，虽也是天人初期，可因功法的不同，是三人中最强的一个，而这样的人，居然在几个呼吸里，就差点被白小纯斩杀。 
　　可以想象，若非是在战场上，白小纯无法追击，怕是那道河院老祖今天，在劫难逃！ 
　　能杀天人！ 
　　这四个字的重量，让星河院与极河院的老祖，内心狂震，他们知道天人之间，因都可取代天意，有着用不完的灵力，甚至术法神通，都有天地之威，在天人以下修士看来，说是神灵也都差不多，越是这样，就越是很难被同境杀死。 
　　除非是高境界出手，否则的话，同样是天人初期，最多只是有胜负，想要杀人，几乎不可能，只是眼前的一切，又让他们无法不去相信，此刻眼看白小纯目光扫了过来，二人刹那间就修为爆发。 
　　“白小纯，今日之战，我们罢休如何……” 
　　“我们出手，也是因逆河宗没有天人，眼下既然有了天人，一切都是误会……”在这修为爆发中，这两位天人，望着白小纯，紧张中立刻开口。 
　　若有可能，他们也不想继续打了，实在是面对白小纯，他们没有把握，更是心存强烈的忌惮，生怕白小纯不同意，他们又赶紧站在逆河宗的角度，去劝说起来。 
　　“白小纯，你不为自己考虑，也要为你逆河宗的弟子考虑啊，这场战争已经持续了好久，大家何必打打杀杀……” 
　　“没错，我三宗弟子占据优势，一旦继续开展，对逆河宗不利啊，且逆河宗的弟子都已疲惫，一旦继续开战，必定有伤亡，那可都是你的同门啊。” 
　　白小纯沉默，冷眼看着二人，可还没等他开口，山门内，灵溪老祖就猛的抬头，大吼一声。 
　　“小纯，不把他们打的痛了，此事岂能结束！我逆河宗的血，又岂能白留，而这里……更不能是他们想来就来，想走就走的地方！” 
　　随着灵溪老祖的大吼，逆河宗这一刻所有的弟子，一个个也都红了眼，猛的传出滔天怒吼。 
　　“老祖出手，我等愿战！” 
　　“侵犯我逆河宗，必要付出血的代价！！” 
　　这声音越来越强烈的同时，四周那三宗的十万修士，也都颤抖，他们此刻根本就无心再战，此刻竟在这逆河宗的吼声下，开始了退后。 
　　白小纯眼看如此，目中杀意猛的爆发，身体轰的一声，直奔苍穹上的那两位天人而去，他也不愿杀戮，可他明白，老祖说的对，来侵犯我逆河宗，岂能不付出代价！ 
　　区区一个天人的肉身，根本不够！ 
　　天空上的星河院与极河院的两位老祖，此刻内心咯噔一声，神色大变，他们知道，这一战……没法退了！ 
　　既然一个人打不过，那么就彼此完成之前的联手，二人目中露出果断的同时，不敢有丝毫大意，一出手就是最强神通！ 
　　顿时天地轰鸣，天意翻滚苍穹的同时，星河院的老祖身体外，雾气惊天，隐隐有无数星辰在内，好似随时可以落下，轰鸣大地。 
　　而极河院老祖那里，一样如临大敌，他身上竟散出滚滚魔意，身后有一尊高大的魔影，这魔影居然似有千手！ 
　　二人同时爆发，向着来临的白小纯，猛的冲去！ 
　　天人大战，蓦然展开！ 
　　(本章完)

第868章 强悍无比！
　　第868章 强悍无比！ 
　　就在这星河院与极河院天人老祖，刹那间出手，要一起来战白小纯的瞬间，白小纯目光一闪，他与天人之间的战斗经验，不说极为丰富，可在蛮荒也不少了。 
　　无论是巨鬼城的三大老祖，又或者是魁皇城内的那些天公，最重要的是与红尘女的数次交手，甚至那场绝世之战，也都对他产生了很大的触发。 
　　这林林种种的一切，就使得白小纯面对天人时，没有丝毫压力，甚至可以在眼前这二人出手的瞬间，脑海如闪电般，浮现种种思绪。 
　　这些思绪，如同本能一样，让他在这短短的时间里，就立刻有了判断，他清晰的察觉到，这二人同时出手，自己虽能抵抗，可也有些风险，且最重要的，是一旦二人中有人欲干扰自己思绪，杀入四周其他弟子那里，后果极大。 
　　而一旦如最早的那样，三位天人联手，对方可选择的战术灵活多变，就算白小纯再自信，也要头痛，实在这里是逆河宗，是他不能离去的战场，不如对方可战可退。 
　　所以，他之前才雷霆一般，直接先打残一人！ 
　　如今还剩下两位天人，可白小纯的担心依旧存在。 
　　如今的逆河宗，要的就是一场大胜，一场轰轰烈烈，华丽无比的无损大胜，也只有如此，才可让逆河宗修士信心滔天，才可让三宗全部心神震撼，从而威慑半生。 
　　这些思绪在他脑海里刹那间闪过后，白小纯已经有了直觉般的战斗意识，再没有半点迟疑，在那两天大人呼啸而来，同时出手的瞬间，白小纯不死禁蓦然展开，身体刹那间就超越了瞬移，速度之快，直接一步走出，拉开了与星河院老祖的距离，靠近了极河院老祖。 
　　与此同时，他眉心第三目，蓦然睁开，修为全力运转，通天法眼之力轰然爆发，猛的就看向星河院老祖。 
　　在这目光落去的刹那，星河院老祖全身猛地一震，一股惊人的引斥之力，形成了某种平衡后，化作了束缚，如同有一只看不到的大手，将那星河院老祖的身体，猛的抓住，束在了原地！ 
　　星河院老祖面色一变，可就在他被白小纯法眼之力束缚的刹那，白小纯的身影，已如闪电一般，冲向极河院老祖！ 
　　很显然，那星河院的老祖，其全身上下的黑气化作了星空，其内星辰如陨石，这种神通术法，大都是可笼罩一定范围，对白小纯的威胁虽不是最大，可一旦对方将目标放在四周逆河宗弟子身上，后患无穷！ 
　　至于那极河院的天人，虽身后魔神幻化，战力惊天，白小纯不假思索，立刻就将目标，选择了此人！ 
　　这一切都是刹那发生，眨眼的功夫，星河院老祖被束了身体，而白小纯的速度在这爆发下，已在瞬间，就到了极河院老祖的面前，右手猛的抬起，向着极河院老祖，直接一拳轰出。 
　　这一拳，惊天动地，肉身之力疯狂的爆发，形成了一股风暴，直接就落在了极河院老祖的面前！ 
　　极河院老祖神色变化，低吼中掐诀，立刻他身后魔神投影一步走出，笼罩在了他的四周，竟与他自身融合在了一起，好似他化身成为了这魔神，魔气惊天，形成一面护盾，蓦然阻挡。 
　　轰的一声，白小纯的拳头直接就落在了那魔气护盾上，这护盾猛的一震，传来咔咔之声，骤然崩溃，可在崩溃的一瞬，第二面护盾，第三面护盾，同时幻化。 
　　白小纯来不及多想，一拳打出后，身体没有退后半步，依旧一冲而出，双手更是急速掐诀，口中轻吐三个字。 
　　“人山诀！”轰轰轰！！ 
　　在这下方大地，从白小纯四周虚无，突然的就出现了无数的石块，这些石块凭空出现后，直接就向着白小纯凝聚过去，眨眼间，就堆积出了一个巨大的石人！ 
　　这石人足有数百丈之高，惊天动地的同时，更有磅礴之力，从其身上轰隆隆的爆发出来，而白小纯的肉身之力，也在这人山诀下，如被加持，不断地爆发，使得他的身上，竟散发出了睥睨之意，一步迈出，巨大的拳头再一次轰出时，那第二面、第三面、第四面护盾竟同时崩溃爆开。 
　　巨响滔天中，极河院老祖面色狂变，这一切太快了，他刚要退后，白小纯这里就轰杀过来，人山诀下，直接发动撼山撞。 
　　轰的一声，就将极河院老祖那与魔神融合在一起的身影，直接撞的倒退开来，他呼吸急促的同时，远处的星河院老祖，此刻怒意滔天，全力挣扎下，刹那身体就恢复了行动，刚要追上白小纯，刚要去展开联手。 
　　可就在这时，杀向极河院老祖的白小纯，居然再次回头，眉心通天法眼又一次将目光，落在了星河院老祖的身体上。 
　　轰的一声，星河院老祖全身再次一顿，他内心已发狂了，更有憋屈，白小纯这神通在他看来，实在恶心人，可却无可奈何，此刻内心咆哮，全力挣扎时，白小纯已再次靠近了极河院老祖，全身之力，配合人山诀，轰然爆发。 
　　砰砰之声滔天，眨眼的功夫，白小纯就直接轰出了数十拳，每一拳都将极河院老祖那魔神身躯直接轰退，以此方法，拉开与星河院老祖的距离，同时其杀伤力更是惊人。 
　　远远一看，这一幕震撼人心，让四周无数修士，都看的心神轰鸣，他们不仅仅看到了白小纯的强悍，更是看到了白小纯那在这天人之战中，让人吸气的战斗本能！ 
　　竟能在这短短的时间内，凭着法力压制一人，凭着肉身轰击一人，这一幕，让人内心都掀起大浪，他们的目中所看，那是星河院老祖被连续两次束缚了身躯，同时……还有那极河院老祖，被白小纯不断轰退的身影！ 
　　极河院老祖内心狂震，此刻被白小纯那如狂风暴雨般的轰击，直接就震的体内气血翻滚，嘴角不断溢出鲜血，可这一切显然还没有结束，他刚要反击，白小纯目光一闪，发出一声惊天咆哮。 
　　在这咆哮下，他猛的轰出一拳，这一拳轰出的瞬间，他人山诀形成的身体，都刹那溃散，所有的石头，居然在这溃散后，自行的飞到了白小纯的前方，竟彼此组成了一格巨大的拳头，随着白小纯那一拳落下，直接就轰在了极河院老祖的魔神身体上。 
　　震耳欲聋的巨响传遍整个战场时，极河院老祖的魔神身体，骤然崩溃，他的本尊显露出来，喷出鲜血，神色骇然中急速后退，白小纯再次转头，通天法眼又一次落在星河院老祖的身上，使得星河院老祖此刻刚刚恢复的身体，刹那间再次被束！ 
　　他内心的焦急与憋屈，已经抓狂，此刻不顾一切，就要拼着哪怕反噬，也要强行轰开这束缚，甚至已意识到联手也不是白小纯的对手，唯一的方法就是杀人围魏救赵般，使得白小纯分心。 
　　可就在这时，白小纯一步之下，直接就追上了正在急速逃遁的极河院老祖，目中杀机一闪，右手掐诀间，猛的一指，这一指至于，顿时四周寒气轰然扩散，当初斩了星河院老祖的寒镜再次幻化。 
　　瞬间，方圆千里，一片冰寒中，九道镜影，如同九把利刃，刹那幻化，直奔极河院老祖，呼啸而去。 
　　“星河老祖，你个废物！！！”极河院老祖发出凄厉的嘶吼，说好的联手，可那星河老祖，居然被数次束缚而无法及时来临，无法帮助自己丝毫，使得他自己独自面对白小纯，此刻内心对那星河老祖的恨，都超越了白小纯。 
　　他清楚地知晓，自己没有如星河院老祖那样的能保元神的神通，清楚地明白，此刻一旦被斩，自己必死无疑，生死危机下，他眼看无法避开，竟目中露出疯狂，居然在白小纯的九道寒影临近的瞬间，不等去斩，就自己选择了……肉身自爆！ 
　　轰！ 
　　(本章完)

第869章 再杀！
　　第869章 再杀！ 
　　自己选择自爆，就可以控制术法的波动，可以去抵消白小纯那九道寒影的轰杀，而能在这电光火石间，就能有如此果断，换了其他人很难做到，也唯有达到了天人后，在经历了太多的战斗，从而养成了一种快速的本能反应。 
　　此刻轰鸣间，随着极河院老祖自爆，一股惊天动地的风暴立刻就扩散开来，刹那间，千丈寒镜，立刻碎裂开来，那九道寒影首当其冲，直接就被风暴淹没在内，与此同时，极河院老祖的元神，也在身体自爆的刹那，倒退开来，此刻展开了这一生几乎最快的速度，轰的一下，就疯狂的倒退逃遁。 
　　他怕了，彻底的怕了，内心更是对那星河院老祖，怀恨在心，在他看来，如果不是那星河院老祖太过废物，二人联手，这一战还是有胜算的，可眼下……那星河院老祖毫发无损，而自己却肉身自爆，只剩下了元神。 
　　内心的愤怒憎恨与恐惧悲哀，让这极河院老祖元神都扭曲了，他心底更有无尽的憋屈，如果能选择，他希望白小纯之前法眼下束缚的是自己…… 
　　而此刻，在极河院老祖身体自爆，寒镜崩溃，元神逃遁的瞬间，远处的星河院老祖，他在那不惜反噬的修为爆发下，也挣脱出了白小纯的法眼之力，更是听到了极河院老祖那怒吼的话语，他内心也一样憋屈，一样抓狂。 
　　可他的骇然，此刻同样是在内心滔天爆发，他眼睁睁看着白小纯在这几个呼吸间，那如狂风暴雨，排山倒海般的轰击，居然让一个与自己一样的天人，被逼的肉身自爆，眼下只剩下元神逃遁。 
　　若是首次也就罢了，他还有点信心，可这是第二次了，想到这里，星河院老祖就身体哆嗦了一下，在这关键的时刻，他竟没有选择去救援极河院老祖，而是转身，猛的就化作长虹，急速逃遁。 
　　他也怕了，这一战的所有画面，撼动他的心神，使得他此刻根本就不在乎名声，不在乎这一战还有三宗十万修士亲眼目睹。 
　　此刻转身就逃，内心更是安慰自己，那白小纯如此恐怖，自己若不逃，必定危险，而这天空的战场上，随着极河院老祖只剩下元神，随着星河院老祖毫不迟疑的逃遁，立刻就在大地上无数修士中，掀起了阵阵哗然与怒吼。 
　　哗然的是道河院以及星河院，怒吼的则是……极河院！！ 
　　“老祖！！” 
　　“星河老祖，你……” 
　　这一幕，也让白小纯一怔，他原本以为这星河院老祖脱困后，会直接杀向此地，从而阻止自己追杀极河院老祖，可却没想到，对方居然直接就逃了。 
　　“星河老匹夫，你无耻！！”极河院老祖此刻只觉得元神都要不稳了，体内灵气都要崩溃，疯狂咆哮。 
　　此刻这两大天人，一东一西急速逃遁时，白小纯目中杀机猛的强烈，若是星河院老祖杀来，他还没有办法去斩杀只剩下元神的极河院老祖，可如今对方竟然逃走，这就给了白小纯一个……击杀天人的机会！ 
　　他没有丝毫迟疑，更没去理会那星河院老祖，而是目光落在了逃遁中的极河院老祖的元神上，目中杀机腾然而起的刹那，他双手猛的伸开，向着四周蓦然一甩。 
　　“水泽！！” 
　　轰鸣中，一股水汽，刹那就覆盖八方，笼罩磅礴范围，甚至无论是极河院老祖的元神，又或者星河院老祖的身体，都在这一瞬，被这水汽笼罩在内。 
　　远远看去，好似八方天地，全部都在这一刻，化作了一片惊人的水泽！ 
　　更有雾气滚滚扩散开来，一股惊天动地的威压，骤然降临，这威压立刻令大地上的所有修士，都吸了口气，更是让天空上的极河院老祖，心神内浮现出了这一辈子，最强烈的生死危机，甚至都远远超出了之前！！ 
　　“不！！”极河院老祖发出凄厉之音，这声音里带着求饶，甚至都带着哀求，而远处的星河院老祖，也都内心一颤，咬破舌尖，疯狂逃遁，想要离开这片范围。可就在所有人都震动时，白小纯目光一闪，双手再次一挥，口中轻吐两个字！ 
　　“国度！” 
　　轰隆隆！！ 
　　超越天雷的巨响，在这一刻于天地内直接炸开，随着白小纯水泽国度的施展，立刻从那水泽内，就有一座座弯曲的大山，如排山倒海一般，猛的就滔天而起，所过之处，占据了整个世界，好似这全部的苍穹，在这一刹那，被一只无法形容其大小的巨兽，彻底占据！ 
　　那一座座弯曲的山峰，爆发出让天地色变之力，随着不断地幻化，苍穹似乎都漆黑了一下，好似有一个巨大的爪子从水泽内慢慢的抬起，可以清晰的看到，那弯曲的山峰，居然只是这爪子的指甲！ 
　　“这是……这是水泽国度！”灵溪一脉，尤其是当年北岸的那些人，此刻一个个都睁大了眼睛，无法置信般，看着眼前这超出了他们想象的惊天画面。 
　　刹那间，随着那巨大的兽爪从水泽内彻底的露出，完全的抬起，整个苍穹都黯淡下来，众人脑海一片空白，极河院老祖以及星河院老祖，全部骇然中……那巨大的兽爪，骤然拍下！ 
　　隆隆隆！ 
　　好似天空落下，砸向大地，极河院老祖的凄厉之音，仿佛生命的最后惨叫，蓦然传出时，他的元神之体根本就无法抵抗这惊人的兽爪，任凭他如何闪躲，甚至都挪移起来，可也依旧于事无补，眨眼间，就被那兽爪在落下时，轰然拍中！ 
　　惨叫之声戛然而止，极河院老祖的元神，猛的一颤，无法置信中，苦涩中，他最后的看了一眼这片世界，轰的一下，其元神直接崩溃，魂飞魄散……消失天地间！！ 
　　另一边的星河院老祖，他毕竟肉身还在，甚至伤势也都没有多少，加上处于水泽国度靠近边缘的地带，此刻咆哮中拼了全力，身体外幻化无数星辰，不断地代替他抵抗那兽爪的巨力之下，终于成功的抵抗，逃了出去，只是其面色苍白，更是连续喷出鲜血，内心充满了无限的恐怖，头也不回，玩命逃遁。 
　　他看到了极河院老祖元神的灭亡，这让他内心颤抖的同时，甚至都升起了一丝侥幸，他忽然发现，自己之前的憋屈，居然是自己能活下来的关键！ 
　　他甚至都庆幸了，之前白小纯选择束缚的是自己……可以想象，如果被束缚的是极河院老祖，那么此刻死亡的，必定就是自己了。 
　　“死道友不死贫道……极河老祖，不是老夫不去救你，实在是敌人太强了……”星河院老祖庆幸之余还为自己在心里辩解了下，只见他速度更快，仓惶间，转瞬远去。 
　　战场上，白小纯站在半空，目光落在了逃遁的星河院老祖身上，对方太快，距离又远，最重要的，是连续强势碾压两位天人，更是干脆利落彻底斩杀了其中的极河院老祖，白小纯看似如常，可实际上这一战，是他全部修为，全部肉身的爆发，无论他的心神还是身体，此刻都已疲惫，对他来说碾压天人初期不难，然而要最终灭杀天人却也不那么容易。 
　　那三次通天法眼的束缚，每一次被破开后，都让白小纯气血翻滚，是他凭着强悍的肉身去承受反噬。 
　　实际上，他已没法去进行第四次，而一旦那星河院老祖到来，白小纯也只能去施展他最后的杀手锏……不灭帝拳。 
　　一旦完全展开，他将彻底透支身躯，没有再战之力，若是最早逃走的道河院老祖回头，那么白小纯就危险了。 
　　看似风光，可实际上这一战的艰难与疲惫，只有白小纯自己知晓，眼下看到那星河院老祖逃走，白小纯注意到下方三宗的修士一个个苍白的面色，他忽然觉得这是一个让众人心神更为瓦解的机会，于是瞪着眼，冲着远处的星河院老祖，袖子一甩，蓦然开口。 
　　“星河老祖，白某只给你三息时间，你若能逃走算你命大，若逃不掉，白某甩袖间，就可让你……灰飞烟灭！” 
　　远处的星河院老祖听到这句话，惊弓之鸟般，只觉得脑海嗡的一声，竟不惜代价，再次喷出鲜血，透支寿元，换来短时间更快的速度，轰的一声，彻底逃的没了踪影…… 
　　(本章完)

第870章 不安！
　　第870章 不安！ 
　　随着三大天人，一死一残一逃，这一切，立刻就让大地上的四大宗门的所有人都看傻眼了，之前脑海里早就掀起的惊涛骇浪还没平复，一波波滔天巨浪又是再次袭来，一时之间，神情变幻骇然震撼！ 
　　尤其是三大宗，他们更是颤抖中满脸绝望，其中的道河院修士，内心哆嗦，看向白小纯时，充满了无法形容的恐惧，而星河院原本因老祖没死，心中能好过一点，可却因白小纯那一句话，自家的老祖，竟继不顾道友逃走后，如丧家之犬般被吓的不惜喷血，也要在三息内疯狂逃走的举动，弄的复杂中，内心也都绝望中透着茫然。 
　　可相比于他们，最绝望的……则是极河院了，天人老祖死亡，代表着极河院从此之后，将彻底沦落下去，甚至在中游修真界的地位，也都将被彻底撼动。 
　　此事太大，影响极河院每一个修士，使得他们此刻在这绝望的情绪中，一个个眼中都赤红，内心发狂，奇怪的是，他们居然不恨逆河宗！ 
　　毕竟逆河宗原本是被入侵的一方，而白小纯的强悍，虽令他们心神震颤，但更敬畏无比，根本不敢去恨，他们内心最恨的，就是……星河院！ 
　　而他们的老祖死亡前的诅咒以及凄厉惨状，更是让他们对星河院的恨，达到极点。 
　　但此刻不是杀向星河院的时候，可这场战争，极河院已经不想参与了，他们立刻就选择了后退，几乎在极河院退后的瞬间，星河院以及道河院的修士，也都没有了丝毫的斗志，他们内心惶惶，恐惧无比，老祖都败了，宗门的象征都坍塌了，他们此刻只有一个念头…… 
　　逃！！ 
　　轰然间，三宗修士如山体坍塌一样，蓦然后退，一个个都不敢继续厮杀，只知道急速逃走，而逆河宗内，此刻众人的震动，也是不遑多让。 
　　宋君婉眼看着白小纯华丽到来，出手斩杀天人，一举定乾坤，这一幕幕，让她觉得恍惚，喜悦的同时，也似因白小纯成长的太快，以至于让她这里，升起了仿佛与白小纯之间的距离，有些遥远的错觉。 
　　无极子一样目中复杂，脑海里浮现出对方当年在血溪宗的一幕幕，其身边身体虚弱的血梅，也是如此，她对白小纯了解不多，可当年的误会，让她有时候回想，也觉得唏嘘。 
　　整个血溪一脉，震动无比，而比他们还要震撼的，则是灵溪一脉了，那些长老，还有很多弟子，他们对白小纯不陌生，眼下看着白小纯一路成长到了如今，他们的心神剧烈的激荡起来。 
　　尤其是李青候那一脉的弟子，更是这样。 
　　上官天佑低下了头，内心苦叹，北寒烈沉默不语，心底复杂的同时，也有无限感慨，山门内，那只兔子，猴子，还有所有逆河宗的强者，一个个都是内心复杂更多的是振奋。 
　　尤其是掌门郑远东，他此刻激动的难以自控。 
　　众人心神的各种思绪，很快就被无数逆河宗弟子的欢呼所取代，这一战，让逆河宗爆发出了惊天的欢呼，在这欢呼下，无数逆河宗弟子激动无比，眼看三宗逃遁，立刻逆河宗四脉内的长老之辈，就抓住机会，大吼起来。 
　　“杀！” 
　　“杀！！！”随着那些长老的吼声，所有逆河宗弟子，都一个个振奋无比，全部发出咆哮，纷纷从山门内冲出，追杀出去！ 
　　灵溪一脉的阵法巨人，此刻重新凝聚，那数百巨人，此刻迈着大步，手中拿着大剑，或是各种法宝，如同利剑，直接刺入那崩溃的三宗大军之中，追击……星河院的修士！ 
　　那条被重创的天角墨龙，此刻也咆哮中追出，一路横扫。 
　　而血溪一脉，此刻也是如此，在血溪老祖的操控下，宋君婉也都精神大振，操控血剑，与无极子等人，直接杀向道河院！ 
　　铁蛋也咆哮中冲出，带着无数凶兽，更有尸魁，魔头，还有玄溪与丹溪一脉，直接杀向极河院的修士军团。 
　　整个逆河宗，在压抑濒临绝望之后，此刻气势彻底崛起！白小纯眼看如此，内心终于松了一口长气，实在是这一战，他背负的压力太大，他是整个逆河宗的关键，容不得出现半点意外，一旦失手……今日的局面，逆河宗危险！ 
　　毕竟从人数上，三宗的修士还有近十万之多，而逆河宗能战之人，已只剩下了不到两万人，这种形势，稍微一个处理不好，就会让逆河宗覆灭。 
　　而白小纯就算战力再强，也无法去面对十万大军！ 
　　所以，这一战的关键，就是与那三大天人的战斗，这也使得白小纯只能去冒险，其心神消耗极大。 
　　而之所以如此顺利的取得胜利，实在是那三个天人老祖，来自不同宗门，彼此本就有矛盾，有竞争，甚至随时都可以回头灭了彼此。 
　　在这样的关系下，若是顺风的局面还好，一旦遇到逆风……那么他们三人的关系，就是最大的裂痕！ 
　　实际上，若是他们三人真的能齐心同力，彼此没有半点退路的联手，这一战，不说击杀白小纯，可也能让白小纯在劳于救援、疲于奔命之下遭受重创，进而最终灭了逆河宗！ 
　　如果换了是蛮荒中的四大天王与大天师，哪怕他们的修为与这三位天人一样，都是凡品天人初期，可凭着他们的联手与意识，白小纯死战不退的情况下，磨盘般最终击杀白小纯，也不在话下。 
　　也就不会造成如今，一死一残一逃，狼狈至极，使得三宗修士，都彻底没有了斗志……白小纯想到这里，也都心道侥幸，可看到宗门得救，他心中也激动无比，此刻目光一闪，直奔战场一步走去。 
　　他的出现，顿时就让这本就溃散的三大宗门的修士，彻底的崩溃了，之前在这逃遁中，还有些抵抗，可眼下，却是半点抵抗都没有，一个个都爆发全力，不管不顾四散之下急速逃遁。 
　　放眼看去，整个战场，一片混乱，三宗修士恨不能多生几条腿，根本就不顾身后，而逆河宗的修士，此刻激动中，却因之前的弱势，在那些长老的指挥下，彼此配合联手，顿时就越追越猛！ 
　　而白小纯这里，他重点是选择那些三宗的元婴修士，所过之处，立刻出手，带动全场的同时，他也不断地在救援，更是寻找……李青候以及侯小妹的身影。 
　　只是这战场太大，如今又在这追杀中混乱，白小纯一时之间，没有找到，内心隐隐有些不安时，铁蛋从远处猛的冲来，到了白小纯身边后，它已缩小，激动无比，不断地用头轻撞白小纯的身体，似开心的不得了。 
　　白小纯也笑了，对于铁蛋，他也想念，更是溺爱，此刻轻轻的摸了摸它的头，目光落在它身上的那些疤痕时，他的目中深处，已经有怒意。 
　　“敢伤铁蛋，这事……还没完呢！”白小纯咬牙开口，抬起手摸着铁蛋脖子上的那道触目惊心的疤痕。 
　　“铁蛋，这几天陪我出去一趟，找找给你身上留下这些疤痕之人，找到后，我给你做主！”白小纯立刻开口，铁蛋闻言也大声咆哮起来，可只是吼了几声，它注意到白小纯的手放在自己脖子的疤痕上，似想到了什么，忽然目光有些黯淡，更有悲伤。 
　　注意到铁蛋的表情，白小纯一愣，随后内心咯噔一声，他太了解铁蛋了，也明白铁蛋的速度，就算是中游三大宗门的天人，想要在它脖子上留下这么一击，也需进行一些埋伏与布置才可。 
　　且明显的，这伤势应该是在铁蛋无比的焦急中，被人斩下，且看起来，应该是在数月前乃至更久的时候留下。 
　　是什么事情，让铁蛋焦急的忘记了自身…… 
　　又是什么事情，让它居然没有选择逃遁，而是落入了圈套…… 
　　想到这里，白小纯呼吸陡的急促，眼睛猛的睁大，之前隐隐的不安此刻充斥心头，倏然问道！ 
　　“铁蛋，我李叔呢，还有侯小妹呢！他们在哪！！” 
　　(本章完)

第871章 风暴
　　第871章 风暴 
　　听到白小纯焦急的话语，铁蛋目中露出悲哀，它在白小纯面前是没有任何掩饰的，可以说是完全的空白，也根本就没有丝毫的隐瞒，冲着白小纯就呜呜了几声。 
　　那声音里透出的哀伤，让白小纯的心脏好似猛的就被一只无形的大手，狠狠的一把抓住，他只觉得眼前的世界都黑了一下，随后整个世界在他的目中，刹那就成为了血色！！ 
　　“侯小妹你不知道……” 
　　“可李叔却是被……抓走！！！”白小纯神色刹那间就狰狞起来，这狰狞不是冲着铁蛋，而是内心的焦急与疯狂的表现，他的喘息控制不住的粗重起来，铁蛋看到这个样子的白小纯，心中的悲伤更重，再次呜呜了几声。 
　　白小纯这里，身体颤抖，铁蛋毕竟不是修士，虽是王兽，有不俗的灵智，可对于这种事情的形容，很难清晰，焦急之下，白小纯没去在意这四周正在击杀那些溃散的三宗弟子的修士，他的神识蓦然散开。 
　　顿时天地轰鸣，整个苍穹大地，在这一刹那，就被白小纯那惊人的神识，轰隆隆的全部扩散，使得他对于这方圆千里的一切，都刹那间了如指掌，他要去找……郑远东，又或者是逆河宗的几个老祖，他要去详细的了解，关于自己李叔的一切！ 
　　而此刻，随着他神识的散开，顿时这方圆千里，不管是逆河宗还是其他三宗的修士，都忍不住内心在这一刹那狂震起来，清晰的感受到了一股无法形容的压抑，更是感受到了白小纯所在的地方，好似有一股可以撼动苍穹的风暴，似正要爆发。 
　　可就在白小纯这里神识惊天动地的散开的刹那，突然的，在远处的逆河宗山门内，有一个中年女子，面色苍白，似受伤极重，此刻仿佛刚刚从昏迷中苏醒，苍白的面孔憔悴无比，整个人好似风一吹就会倒下般，被两个女弟子搀扶。 
　　此刻，这女子遥遥的看到了白小纯后，她的目中露出激动，可在这激动的深处，却是无法形容的焦急，她没有半点犹豫，用此刻能发出的最大声音，向着白小纯，蓦然大喊。 
　　“小纯，快去救你李叔！！” 
　　白小纯几乎刹那就听到了这女子的声音，猛的看去时，立刻就认出了这女子，正是那位当年的紫鼎山掌座，也就是张大胖的师父，且喜欢自己李叔的……许媚香！ 
　　“许姨！”白小纯身体一颤，刹那消失，出现时，赫然在了许媚香的身边，右手抬起一挥，一股柔和之力从其体内散出，融入许媚香身躯后，许媚香的面色明显红润了一些，可其憔悴依旧，声音都沙哑的冲着他急速开口。 
　　“快去道河院，你李叔半年前，被道河院老祖抓走！！”许媚香说的太快，她本就伤势极重，此刻心焦中，刚说完这句话，就喷出一口鲜血，若非白小纯的修为之力融入，怕是这一口鲜血，就可以让她香消玉殒！ 
　　这句话，如同天雷，直接就在白小纯脑海里轰隆隆的爆开，使得白小纯全身颤抖，眼睛彻底赤红，也是在这个时候，逆河宗的几个老祖，还有郑远东等人，也都在感受到了白小纯那似要爆发的风暴后，急速而来，尤其是听到了许媚香的话语，众人立刻就从之前宗门获救的激动中猛的清醒过来。 
　　他们不是想隐瞒白小纯，实在是这一切发生的太快，白小纯从出现，直至三大天人一死一残一逃，三宗心神斗志崩溃，逆河宗修士反杀，这一切都连在了一起，而他们之前的压力极大，此刻突然的惊喜，以至于让不少人都恍惚，也就没来得及立刻告诉白小纯这件事情。 
　　此刻灵溪老祖，立刻就在来临时，急速开口，道出原委！ 
　　这一切归根结底，不是出在李青候身上，李青候虽已经是元婴，更是惊艳绝伦，可还不会让一位天人老祖亲自出手。 
　　实际上，这一切的因果……正是因为铁蛋！ 
　　那道河院的天人老祖，早就对铁蛋觊觎许久，可铁蛋的警惕极高，平时又不出宗门，所以始终没有给道河院老祖机会。故而，那位之前肉身崩溃，只剩下元神的道河院老祖，他在半年前……进行了一番布置，生擒了李青候，要用李青候来引铁蛋！ 
　　而之所以选择了李青候，说白了……也正是因为白小纯与铁蛋的关系，李青候作为白小纯堪比至亲的存在，此事不是秘密，通过李青候，的确可以让铁蛋中计！ 
　　实际上也的确如此，铁蛋为了救李青候，拼命冲出，所以才被留下了那一道触目惊心的疤痕，而逆河宗也为此事，所有老祖都几乎出动了，甚至动用了宗门的底蕴之力，血祖都降临。 
　　最终，虽瓦解了道河院的圈套，免去了铁蛋的浩劫，可李青候那里……却是无法被救回，眼下……生死未知！ 
　　之所以生死未知，是因李青候元婴后，修炼的功法特殊，修行草木之命，讲究的生机归一，所以他没有命简留在宗门，故而无人知道他此刻生死。 
　　这一切因果，被灵溪老祖以及郑远东等人，用极快的话语完整的描述后，白小纯脑海的天雷更磅礴，他的心中升起一股滔天的杀机，更有压抑。 
　　“啊！！”这压抑在其心中越来与重，最终只能通过一声撼动苍穹大地的咆哮来宣泄，在这吼声中，白小纯全身颤抖，眼睛血红一片，整个人如发狂般，没有任何话语，猛的转身，直奔……道河院！！ 
　　“道河院，你们找死！！道河老祖，我要你死！！！”白小纯内心的杀意惊天，他这辈子也都很少有如此疯狂的时候，有如此想要杀人的时候，蛮荒中出现过一次，那是他的弟子失踪，而眼下……则出现了第二次。 
　　可这一次，却是比在蛮荒白浩失踪时，更要强烈，更要惊人，让他觉得好似整个人都要爆了一般，彻底疯了。 
　　他不能不疯，实在因为那是……李青候啊！ 
　　那是带着他从帽儿山，踏入到了修仙之门的李叔，那是给了他修炼启蒙的李叔…… 
　　那是传授了他草木之法，在他一次又一次的炼丹出现意外后，依旧对他袒护的李叔…… 
　　那更是……对他如同子嗣一般，隐隐仿佛如父亲一般的李叔！ 
　　而在白小纯的心中，也一样不知不觉中，将其看成了自己的亲人的李叔！！ 
　　可以说，整个逆河宗内，白小纯牵挂的人很多，可这里面唯一是亲情牵挂的，只有……李青候！ 
　　这一切，让白小纯岂能不疯狂！ 
　　他大吼中，身体如奔雷，掠天而去，他的身后，铁蛋也猛的飞出，跟随白小纯……灵溪老祖等人，被白小纯那一声大吼，震动心神，此刻面色苍白中，也焦急的立刻下令，让一队约莫上千的逆河宗弟子，立刻在后面跟随，去道河院以防万一。 
　　在他看来，那毕竟是一个宗门，无论是底蕴还是阵法，都强悍无比，而眼下的白小纯发狂，哪怕白小纯修为惊天，可作为长辈，他还是很担心有什么三长两短。 
　　那上千弟子立刻听命，虽没有白小纯的速度，可灵溪老祖立刻就给予这上千弟子飞舟，使得他们的速度也都不算很慢，此刻呼啸间，直奔道河院。 
　　可最快的，还是白小纯，他此刻在这发狂下，修为不断地释放开来，肉身之力一样如此，连续展开不死禁，挪移天地！ 
　　按照这样的速度，怕是也就是一炷香的时间，他就可以横渡虚无，踏入道河院！ 
　　远远看去，风暴撼天，使得整个苍穹都掀起无穷波纹，在那波纹内，则是白小纯那杀机极致到冰寒世界的恐怖身影！ 
　　(本章完)

第872章 小纯？
　　第872章 小纯？ 
　　白小纯此刻脑海一片空白，没有半点画面浮现，此刻的他已经不敢去回忆，他满脑子就只有一个念头！ 
　　“李叔……一定要安生……” 
　　白小纯内心焦急，更有强烈无比的紧张，这紧张不是害怕造成，而是患得患失，而是害怕听到或是看到让自己崩溃的消息与画面。 
　　这一切，化作了煎熬，让白小纯的修为狂乱，让他的眼睛更红，让他的疯狂，也都滔天，而这所有的一切，融合在一起后，所化作的风暴，顿时让天地似都变了颜色。 
　　嗖嗖唰唰！ 
　　白小纯的速度更快，这极致的速度，就连铁蛋也都无法追上，刹那就被拉开老远，只有白小纯一个人，在这天地间，好似要撞开这片世界，掀起超越天雷的音爆，不断地回旋在八方之中。 
　　轰轰轰！ 
　　这声响越来越强烈，以至于让大地上一处处修真家族，一处处小宗门，一座座城池，都在这一刹那，全部听闻，撼动心神抬头时，却看不到白小纯的身影，能看到的，只有他划过虚无的一道长痕，好似疤痕！ 
　　而他们的心中，却是在这轰鸣中，一个个都吸气颤抖，还有不少人失声惊呼。 
　　“这是什么声音！” 
　　“天空……天空裂了！！” 
　　远远看去，那疤痕，的的确确好似一道巨大的裂缝！！ 
　　白小纯的速度太快了，随着时间一点点过去，居然还没等过了一炷香，刹那间，白小纯就带着愤怒，带着焦急，掀起滔天风暴，轰隆隆中，看到了远处的群山之中的……道河院！！ 
　　道河院的山门，由七座不同颜色山峰组成！ 
　　因之前战场三宗崩溃的太突然又太快，所以此刻的道河院内，并非全部人都知晓了战场上他们的老祖被斩杀肉身之事，可在道河老祖逃回宗门后，还是有部分人已经知晓，骇然中早就将山门大阵开启。 
　　所以，此刻的白小纯一眼就看到了道河院的四方，有一层璀璨的光幕，将道河院笼罩在内，防止一切外来入侵！ 
　　而这光幕波动扩散，充满威压，一看就极为惊人，毕竟这是……通天河东脉，中游修真界内，第一宗门的山门大阵！ 
　　可这阵法哪怕再强悍，也超不过当年的长城之阵，在白小纯的不死禁下，长城阵法他都可以穿透，区区一个中游宗门的阵法，哪怕是天人布置，又如何！ 
　　白小纯红着眼，速度不但没有减少，反而更快，轰鸣间，刹那就冲向道河院，而此刻的道河院内，留守的数万修士里，也有三位元婴强者以及不少结丹，他们在看到天空上那正呼啸而来的裂缝后，都愣了一下。 
　　“那是什么！” 
　　“这……天空怎么裂了！！” 
　　“怎么回事，这裂缝居然直奔我们的阵法！！” 
　　这些人，哪怕元婴在内，也都毫无例外，根本就无法看清白小纯的速度，也自然看不清白小纯的样子，他们能看到的，就只有那一道天之痕！ 
　　可就在他们惊呼传出的瞬间，白小纯化作的天之痕，就刹那中，直接撞击在了道河院的山门大阵上，这阵法诡异的竟没有掀起半点波澜，好似不存在一样，竟被白小纯直接穿透！ 
　　正是不死禁之力！ 
　　在穿透的一瞬，他的身影就直接的撞击在了道河院内的一座山峰上，一声惊天动地，让此地苍穹扭曲，让大地颤抖的轰鸣巨响，直接就震天而起。 
　　轰隆隆！ 
　　那山峰居然被拦腰崩溃，无数碎石刹那脱落而下，道河院内数万修士，顿时惊呼，急速避开，也正是在这个时候，他们才看清了，在那崩溃的山体半空中，此刻忽然出现了一个身影！ 
　　这身影站在那里，可其四周虚无掀起无穷波动，更有风暴漩涡，正毁灭世界般，不断地爆发开来。这一幕幕，顿时让所有道河院的弟子，都倒吸口气，一个个心神颤抖的同时，那些元婴修士也都紧张，但这里毕竟是道河院的山门，他们就算硬着头皮，也要出手，立刻就有一道道术法光芒，从大地升空，直奔白小纯。 
　　更是从道河院内，有一道道惊人的光柱，从其他山峰中爆出，直射白小纯而去。 
　　“给我滚开！！”白小纯大吼一声，双手猛的一挥，顿时身体四周的风暴，就轰隆隆的向着八方扩散，如同大浪翻滚，刹那就与那些术法以及光柱碰触，摧枯拉朽，直接崩溃后，这风暴没有停止，横扫四方。 
　　顿时，道河院山门震晃，大量弟子狂喷鲜血，骇然惨叫中，急速后退，可就在他们退后的刹那，白小纯的神识爆发了，他的神识之力，超越了风暴，眨眼间，就覆盖了整个道河院，哪怕是禁地所在，哪怕有阵法阻挡，也都无法抵御白小纯的神识，使得他在这一瞬，就立刻在这道河院大地深处，找到了……李青候的气息！ 
　　大地深处，赫然是一处地牢，那地牢中被镇压着不少道河院的俘虏，其中有一人，此刻奄奄一息，正是处于昏迷中的……李青候！ 
　　察觉到李青候还活着，白小纯的心终于松了一下，这一路他已经紧张到了极致，可很快的，在注意到了李青候的伤势后，白小纯的怒火又腾的一下就爆燃起来，他没有半点迟疑，身体一晃之下，就一拳向着道河院的山门大地，悍然轰去！ 
　　巨响开天辟地般，大地轰鸣间，一道道裂缝蓦然出现，掀起的冲击，更是让四周道河院的弟子，全部被卷飞，他们的脑海此刻都还在嗡鸣，内心的骇然与恐惧，更是化作了他们心神的全部。 
　　“此人是谁！！” 
　　“他是白小纯，是他……让三大天人一死一残一逃！！” 
　　“该死，他怎么来这里了……” 
　　在这道河院众人颤抖时，随着大地裂缝的出现，顿时道河院内，原本的七座不同颜色的山峰，此刻继第一座被白小纯直接撞爆后，眼下第二座山峰，似因大地的牵连，骤然崩溃，无数山石爆发，轰鸣道河院。 
　　而此刻的白小纯也看出来了，这道河院的山门有些奇异，其大地居然深厚无比，与四周七座山峰相连，只有七山崩溃，才可让这大地爆开。 
　　可白小纯没心情去一一毁去四周剩余的五座山峰，他猛的掐诀间，顿时大吼一声，展开人山诀，顿时这四周崩溃的石块齐齐而来，刹那间就覆盖到了白小纯的身体上，组成了一个高大的石人！ 
　　这石人的面孔，正是白小纯，他没有丝毫停顿，咆哮中，向着大地轰出了第二拳，一拳落下，大地的碎裂更多，掀起的冲击更狂暴，而四周的五座山峰，这一次赫然有两座，瞬间坍塌下来，八方的惊呼声，此刻接二连三，不断地传出，数万道河院弟子，此刻伤亡惨重，根本就不敢留在山门，全部闻风丧胆般四下鼠窜。 
　　可就在他们逃遁的瞬间，白小纯的吼声让天地变化，他的第三拳，蓦然落下，这一拳好似一个巨大的陨石从天而降，直接就轰在了本就碎裂无比的大地上。 
　　轰隆隆！ 
　　这一次的声响超越了之前所有，刹那间，四周残存的三座山峰，就直接崩溃，道河院……分崩离析！！ 
　　这一切，从白小纯出现，直至现在，时间上不到六十息！！ 
　　而那大地也在这一刻，彻底的爆开，露出了一个巨大的深坑！ 
　　这深坑下，就是道河院的地牢所在！ 
　　没有半点停顿，在轰开这大地的瞬间，白小纯身体猛地一晃，刹那消失，出现时，赫然在了这地牢中，关押李青候的牢笼内！ 
　　此刻的李青候，正躺在那里，似外面的声响太大，使得他从昏迷中睁开憔悴的双眼，气息微弱，在看到白小纯的一瞬，他明显的愣了一下。 
　　“小纯？” 
　　(本章完)

第873章 会不会抄家？
　　第873章 会不会抄家？ 
　　小纯这两个字，从李青候口中不确定的传出，他明显神色内有些恍惚，似觉得这一切有些虚幻，他自从被道河院生擒后，倒也没有承受什么折磨，只是他心中的痛苦却是极大。 
　　他对于自己的生死，并非特别的看重，可他不能让自己的存在，成为对方吸引铁蛋的圈套，只是他没有办法去改变，甚至连死都做不到。 
　　只能眼睁睁的看着铁蛋落入圈套，他的自责，成为了吞噬他内心的源泉。 
　　好在半年前道河老祖没有成功，只是那斩在铁蛋脖子上的一剑，让李青候的心都在撕吼，可恨自己没用，他恨这整个道河宗。 
　　这股恨意强烈无比，使得他失去了利用价值后，被扔在了这地牢时，支撑着他，他不断地高速自己，道河院没有毁灭前，自己绝不能死！ 
　　所以他咬牙坚持，哪怕这地牢古怪，可以吸收他的修为与生机，使得他越发虚弱，可他还是不断地坚持。 
　　也幸亏是他的功法特殊，草木之力，绵长无比，这才使得他吊住了自己命，而这其中最关键的执念，除了对道河宗的恨之外，还有……白小纯。 
　　他想念当年那个自己带上山的孩子，对方已离开太久了，他很想再去看一眼，很想再去保护他，他害怕白小纯的性格，如果没有自己去的话，或许会无意中，闯下无法化解的大祸。 
　　这一切的一切，成为了他的执着，使得他在这痛苦中，不断地坚持。 
　　直至如今，他被外面的轰鸣声震醒，在睁开眼睛的瞬间，他以为自己看错了，他呆呆的看着眼前的白小纯。 
　　而他的那一声小纯，落入白小纯的耳中，白小纯身体颤抖，眼泪在眼圈里打转儿，这声音虽微弱，可那里面透出的慈祥，透出的柔和，使得白小纯的心，在这一瞬，被强烈的震动。 
　　“李叔！！”白小纯一下子就哭了出来，哪怕他现在战力可以镇压天人，哪怕他现在地位尊高，可在李青候面前，他依旧还是当年那个在帽儿山上，因害怕打雷，所以点了十三次香的……白小纯。 
　　白小纯一把就抱住了李青候，在这眼泪中，他赶紧将修为之力融入李青候体内，不断地为他疗伤，在这过程中，他也感受到了李青候体内的虚弱，泪水更多。 
　　也看到了李青候头发里的白丝，看到了他面孔上的皱纹，明明才是中年的李青候，或许是这半年的憔悴，使得他苍老了很多。 
　　不再是白小纯记忆里，那一身儒雅，踏入序列之中，似有傲骨的香云山掌教！ 
　　而李青候依旧恍惚，怔怔的看着白小纯，没有在意自己的伤势，而是慢慢抬起虚弱的右手，轻轻的……放在了白小纯的脸上。 
　　“真的是你么……你这孩子，都这么大了，还哭……”李青候的右手微微颤抖，擦去了白小纯脸上的泪水时，他已经确定了，眼前之人，就是自己从帽儿山上带回宗门的……那个孩子。 
　　“是我……李叔，我回来了！”白小纯擦去泪水，扶着李青候起身，此刻的李青候有白小纯的救助，已恢复了一些力气。 
　　“回来就好，回来就好……”李青候笑了，那笑容里带着欣慰，带着感慨，更有深深的慈祥，他毕竟是元婴修士，心中虽也激动，可却控制的很好，看着白小纯，他目中也有了笑意。 
　　只是还没等他来得及去问白小纯这些年的事情，他就看到了地牢外那巨大的窟窿，更是在白小纯的扶持下走出后，看到了四周……七座山峰彻底崩溃，大地无数裂缝，已经分崩离析的道河院。 
　　还有那四周，一个个正颤抖中不断逃遁的道河院弟子的身影…… 
　　在看到这一切的瞬间，李青候的激动再也控制不住，他呼吸急促，猛的看向四周。 
　　“是老祖突破了么，他们在哪？”李青候第一个反应，就是这半年里，有某个老祖修为突破，成为天人，而如今更是大军到来，轰开了道河院。 
　　可很快的，他就迟疑了一下，实在是他觉得，就算是有老祖突破，怕是也无法将道河院撼动到如此程度，除非是有两个老祖，都修为突破成为天人。 
　　但这在他看来，根本就是不可能的。 
　　“那个……李叔，老祖没突破……这里也没其他人……就咱们爷俩。”白小纯眨了眨眼，干咳一声，在救下了李青候后，他的压抑也都消失了，性格又恢复到了以往，此刻话语间，心中还忍不住有些得意。 
　　李青候明显一愣，看了看四周的废墟，最终目光落在白小纯身上，半晌之后他忽然笑了，笑声越来越大，用力的拍了下白小纯的肩膀。 
　　“好，好，好！”他没有去问具体，因为已经不需要了，他此刻内心的激动比之前还要强烈，因为……他当年从帽儿山带来的孩子，如今已经成长到了擎天的程度。只是心中多少，有一些失落，那是一种看到雏鸟已能飞跃苍穹，不需要长辈去保护时，作为长辈的那种说不出的感觉。 
　　既是欣慰，又是失落。 
　　听到了李青候的表扬，白小纯更振奋了，很是得意的一甩小袖。 
　　“这算什么，李叔你不知道，我之前在蛮荒时，比现在厉害多了……” 
　　还没等白小纯说完，远处苍穹突然有呼啸声急速而来，正是铁蛋，他比白小纯慢了好多，此刻到来后，顿时就看到了崩溃的道河宗，看到了李青候。 
　　对于白小纯能将道河宗崩溃，它没有意外，此刻在看到李青候时，它也激动，瞬间身体缩小，直奔李青候而来，到了李青候身边，不断地轻撞了几下，露出激动与亲切。 
　　李青候也心中浮现温暖，更有愧疚，轻轻地抚摸铁蛋，目光落在铁蛋的脖子上那道疤痕时，他的心纠了一下。 
　　“本想有一天，能亲自帮你报仇的，现在已经不需要了，你爹已经帮你了。”李青候笑了笑，看着四周的废墟，看着白小纯，他心中的骄傲与自豪，无比强烈。 
　　“小纯，我们走吧，道河宗……就算还能喘过这口气，也将一落千丈！”李青候大笑起来，声音郎朗。 
　　“李叔，不着急，我们再等等。”白小纯目光在这四下打量中，赶紧开口，同时又向着铁蛋急速说道。 
　　“铁蛋，我记得之前身后有不少弟子跟着啊，怎么还没来，你去带带他们。” 
　　铁蛋闻言有些疑惑，但白小纯的话语对它而言，从来就没有拒绝的时候，此刻一晃直奔天边，不多时，它再次回来的身影后方，就出现了一条条飞舟，那上面有上千修士，此刻急速赶来，在看到了一片狼藉的道河院后，这上千人都吸了口气，看向白小纯时，狂热更多，此刻纷纷落下，向着白小纯与李青候一拜。 
　　“拜见老祖！” 
　　“拜见李长老！” 
　　他们的话语，让李青候更确定了内心的答案，看向白小纯时，脸上笑容更多，白小纯挠了挠头，干咳一声，他还是首次觉得有些不好意思，于是一挥手。 
　　“行了，赶紧给我把四周的石块都清理一下，这道河院我灭的太快，他们逃的匆忙，一定有不少财宝来不及带走，我们给他一锅端了！”白小纯连忙兴奋的开口，心底跃跃欲试，琢磨着自己抄家抄了不少，可抄宗，这可还是第一次啊。 
　　他这话语，立刻就让四周那上千弟子精神一振，赶紧散开，不断地清理四周，寻找道河院的财富。 
　　李青候目中更为欣慰，他暗道这孩子已经完全长大了，就连自己都忽略了此事，而他还能想到，很是难得。 
　　“没错，这道河院多少年的积累，对我逆河宗而言，将是一大助力！”李青候点头，可他话语刚说完，一旁的白小纯却是皱起眉头，很是不满的看着那上千弟子。 
　　“你们会不会抄家啊，哎呀，那里明显石头最多，一看就没什么宝贝，你们别去清理那边！” 
　　“这里，多来几个人，你们看着山石上明显有法力波动，这必定是宝室的砖石，这下边一定有宝物！” 
　　“哎呀，还有你，愣着干什么啊，赶紧把你脚下的那些青石板收了啊，那些可都是灵石打造！！”白小纯急忙开口，很是无奈，他觉得这些人太不会抄家了…… 
　　—— 
　　系统延迟…… 
　　(本章完)

第874章 任重道远
　　第874章 任重道远 
　　“不要去挖那里，都看到地面了，谁家宝贝会埋在土里啊，你旁边的那口大缸，才是宝贝啊！” 
　　“你们啊，愁死我了……来来来，都听我指挥，三百人，去把四周的山石都清理一下，三百人，专门去把那些坍塌的大殿搬开！” 
　　“再来三百人，你们的使命很重要，你们去这四周的禁地，看到什么就给我拿什么，不认识的，认识的，都拿走！” 
　　“最后这一百多人，你们跟着我走，我让你们拿你们就立刻拿，还有你……那不是青石板了，那是普通的石板……”白小纯越看越着急，索性撸起袖子冲上前，大声的开始指挥，他觉得这些人的手法太不熟练了，此刻只能亲自上阵。 
　　凭着他在蛮荒那惊人的无与伦比的抄家经验，很快的，就让这一千多弟子，好似慢慢的从良民变成了暴徒……横扫一切…… 
　　就这样，白小纯还是觉得遗憾，再次开口。 
　　“我和你们说，抄家要讲究意识，意识知道不……就是要琢磨，如果你是这个宗门的老祖，你会把宝物藏在什么地方！” 
　　“这些太复杂，我给你们总结一下啊，抄家就是三个字……快，狠，准，这可是我总结的，准备传承的三字真言！” 
　　“快，就是无论动作，还是速度，都要无比之快，你们看到过蝗虫吧，在抄家的时候，就被自己看成是蝗虫！” 
　　“狠，这就简单了，就是你们一定要红眼，红了眼后，看见什么都抢，看到什么都拿，想象一下你们进入一个满是宝物的地方后，拿的越多，就赚的越多，我们的口号就是……所过之处，寸草不生！” 
　　“最后一个就是准了，这个就需要我之前说的意识了，对于初学抄家之人来说，你们再没有掌握这个意识前，我告诉你们一个窍门，就是……不管认识不认识，只要是眼前的东西，立刻就拿走！” 
　　“等回去后，我们再一一辨认是不是宝物，反正都被我们拿走了。”白小纯越说声音越大，眉飞色舞的同时，也有恨铁不成钢的感慨，他的话语回荡在道河院的废墟上，那上千弟子一个个早就目瞪口呆了，呆呆的看着白小纯，内心不断地吸气。 
　　“老祖……怎么这么擅长抄家？” 
　　“我还是第一次听说这个抄家的三字真言……” 
　　“他……他居然对抄家如此熟悉……” 
　　众人神色古怪，纷纷傻眼，他们还是第一次看到有人，居然把抄家总结了三个字出来，此刻众人脑海里都在恍惚，琢磨着这得需要多少次抄家之后，有了多少经验，才可以将抄家，化作如此精髓的三字真言。 
　　这至少，也是需要将抄家作为一个事业来去发展，才能做到的…… 
　　不但是这上千弟子如此，就连李青候此刻也都呆住，傻傻的看着白小纯在那里不断地四下窜动，指挥这里，指点那里。 
　　在他这不断地教育下，慢慢的道河宗的宝藏，被不断地挖掘出来，看其手法，的的确确是做到了那三字真言的程度。 
　　这一切，让李青候再次恍惚起来，更是有些头痛，右手不断地揉着眉心，一脸无奈，他算是发现了，这白小纯……不管什么修为了，都是那么一副让人不放心的样子。 
　　“居然去总结如何抄家……这……这也算是一个特长吧……”李青候内心长叹一声，已不知该说些什么了。 
　　可他没注意到，铁蛋在一旁，眼都不眨一下的望着白小纯，聆听的比所有人都认真数倍，它当年就是在大黑狗那言传身教下，学会了如何去勾引母兽，又跟着白小纯学会了趾高气昂。 
　　眼下，它似发现了新世界一般，目中都开始冒光了，看向白小纯时，崇拜无比，它觉得自己这个爹，实在是太厉害了，居然能掌握这么多本事。 
　　尤其是听到白小纯说，这抄家的法术，是准备传承下去的，于是铁蛋立刻就有了一种使命感，更为认真的学习起来。终于的，这整个道河院，在一个时辰后，被这上千弟子，慢慢的彻底的清理了一遍，而那一千多人，也都在那古怪中，对于白小纯的印象彻底改变了，再敬畏的同时，也多了一些说不出来的感觉。 
　　甚至很多人慢慢的也想起了逆河宗内，始终流传的关于白小纯的那些让人啼笑皆非的传说…… 
　　“原来他是这样的白小纯……” 
　　“白老祖……算了，我还是叫他白小纯吧……”这一千多人内心虽嘀咕，可他们在白小纯的言传身教下，还是有悟性的，完全的按照三字真言，此刻整个道河院都干净无比，不说寸草不生也都差不多了…… 
　　甚至所有的山石，都被这一千多人拿走，哪怕残破的阁楼建筑碎块，也是这样……放眼看去，保证就算是道河院的弟子回来了，也都会恍惚，认为自己走错了路……认不出来他们的宗门了。 
　　这里面铁蛋占据了很大的功劳，它悟性又好，身体更是可大可小，钻入一些缝隙里，往往让那些宝贝无所遁形，白小纯眼看铁蛋这么聪明，顿时高兴了，大有一种这才是自己儿子的感慨。 
　　“不错，铁蛋你有天赋，以后咱们家的这个抄家手法，就要靠你来发扬光大了。”白小纯赞赏表扬了几句后，铁蛋更兴奋，更认真了。 
　　可当白小纯看向其他人时，他叹了口气，还是觉得不是特别满意，他无比的怀念周一星，琢磨着这如果是周一星在这里，用更少的时间，就可以将这道河院内所有宝藏，一窝端了…… 
　　“这样下去不行啊……”白小纯内心很是严肃，神色也都凝重了。 
　　“嗯，看来我很有必要，接下来要好好地培训一下宗门的那些弟子，争取让每一个弟子都掌握一手精髓的抄家之法！” 
　　“这样的话，以后我们逆河宗才会更富有，使得每一个弟子都有足够的修炼资源，如此一来，就能让所有人飞速的强大，这对宗门来说，就是福音了！”白小纯这么一想，顿时就觉得自己压力很大的同时，也有一种使命感。 
　　其他人看不出白小纯的心思，可李青候一眼就看出了，此刻再次揉着眉心，苦笑不已，眼看白小纯还在那里似筹划远大的志向，李青候忍不住干咳一声。 
　　“行了，小纯，我们回逆河宗。” 
　　白小纯赶紧应了一声，将内心的的志向压下后，大袖一甩，意气风发的带着铁蛋以及那一千多弟子，与李青候一起，浩浩荡荡，飞向逆河宗。 
　　一路上，李青候把白小纯教到身边，问询关于逆河宗的事情，白小纯连忙精神抖擞，将自己所知道的都说了一遍，当听到白小纯战三大天人，居然一死一残一逃后，李青候也都心神狂震，尽管之前有猜测，可他没想到，居然比自己猜测的，还要惊人。 
　　就这样，在这谈话中，众人加快速度，慢慢靠近逆河宗的势力范围。 
　　而此刻，道河院内，那位肉身被斩的天人老祖，才敢悄悄的回来，实际上他之前远远的看到了宗门内的一切，可却不敢靠近，急速逃遁。 
　　眼下好不容易等白小纯走了，他才敢回来，只是刚一回来，看着那空空的宗门，就算是他也都恍惚了一下，的的确确升起了一种似乎自己来错了地方的感觉。 
　　“这里是……道河院？”道河老祖目瞪口呆的看着四周一片空旷，身体慢慢颤抖，到了最后，他发出一身凄厉的嘶吼咆哮。 
　　“白小纯，你欺人太甚！！！” 
　　(本章完)

第875章 回家
　　第875章 回家 
　　此刻，逆河宗势力范围内，因白小纯之前的动作太快，没有耗费多少时间，就算是加上抄家，也才一个多时辰而已。 
　　以至于眼下的三宗修士，依旧还在溃散，而逆河宗的弟子，他们的追杀也都没有停下，整个逆河宗的势力范围，一片混乱。 
　　甚至逆河宗的老祖们此刻都无法去让宗内弟子收心，实在是之前的危机，使得所有人都压抑到了极致，眼下在这激动与振奋中，他们要宣泄！ 
　　渐渐地，五百里，一千里，两千里…… 
　　而三宗修士彻底溃散后，一些没有逃出的弟子，直接就选择了投降。 
　　这场追杀，最终直至达到了三千里时，随着逆河宗修士心头的振奋慢慢平缓，随着他们的激动也渐渐平静，他们的疲惫也不断地升起，终于……在反杀了三千多里后，逆河宗的几个老祖适时的传出法令，停止追杀！ 
　　如此一来，那些逃遁的三宗修士，才松了口气，一个个心中颤抖，带着心头的恐惧与余悸，逃散开来。 
　　他们每个人都心中明白……逆河宗，要崛起了！！ 
　　这一战，因白小纯的出现，彻底逆转乾坤，逆河宗，虽损失不少，可却最终大胜！！ 
　　甚至从此之后，怕是三宗弟子再看到逆河宗修士后，都将心神延续恐惧，不敢招惹，实在是这一战……彻彻底底将他们打怕了，惊惶万状，丧胆亡魂！ 
　　随着这场大战的结束，可以想象，此事必定会如风暴般，横扫整个中游修真界，撼动通天河东脉所有下游的同时，也将改变中游格局。 
　　甚至星空道极宗内，也必定会因此形成极大的震动，毕竟这场战争，三大宗门之所以出手，也是得到了星空道极宗的默许。 
　　可同样的，白小纯不仅仅是逆河宗之人，他更是星空道极宗的弟子，甚至其身份在长城时，已达到了万夫长的程度。 
　　而历代万夫长，都是要进入铁血堂中，成为星空道极宗内，最强势的长老势力之列，更不用说白小纯在星空道极宗内，也不是没有朋友，无论是赵天骄道侣二人，又或者是白麟以及长城中，他所认识的众多修士。 
　　这些人，都是他的朋友，在他没回来的时候，他们可以勉强保下逆河宗，而如今白小纯归来，可以想象，必定在星空道极宗内，因逆河宗的事情，掀起强烈的反弹诘责！ 
　　而白小纯这一战爆发出的战力，也必定让星空道极宗极为重视，关于星空道极宗在接下来会传出的法令，白小纯也心知肚明，早晚会来。 
　　可不管星空道极宗的态度如何，眼下的逆河宗，在经历了这场大战之后，需要的是稳定，需要的是休生养息，这一战虽大胜，可代价一样不小。 
　　空榕树的阵法，已经崩溃了十之八九，需要修补的同时，还有四脉的底蕴至宝，也都破损极为严重，有的还可以修复，而有的则彻底碎灭。 
　　同时，逆河宗的山门，也在这一战中，坍塌了大半，四条山脉有两条半，已经崩溃了，需要老祖们以大法力，重新凝聚打造出来。 
　　白小纯与李青候归来时，看到的正是一片修复之中的逆河宗，对于李青候的平安回来，郑远东以及灵溪老祖，还有太多李青候的朋友，尤其是许媚香，更是激动不已，她本已绝望，如今重新看到李青候，眼泪流下。 
　　李青候在看到许媚香后，也心神一震，回想这半年，好似隔世，此刻目光也柔和下来，白小纯眨了眨眼，看了看这两个人，渐渐笑了起来，二人回来的途中，白小纯已经给了李青侯一个天人魂，又为李青侯详细检查了伤势，确定无碍，他已放下心来，也就没去打扰，而是带着铁蛋，在宗门中走过。 
　　看着四周的破损，看着那一个个有伤势的弟子，白小纯的心，慢慢也有些低沉。 
　　实际上，这一战，逆河宗弟子的伤亡，虽然比较惨重，可收获同样巨大，仅仅是俘虏，逆河宗就擒获了足有数万人之多，同样的，从这些俘虏身上得到的法宝与资源，很是可观。 
　　这还是其次，有不少三宗的底蕴至宝，因三大天人老祖败的突然，因三宗修士逃的狼狈，以至于没有收走，这就使得逆河宗收获更大。 
　　而这一战，出彩的不仅仅是白小纯，他虽逆转了乾坤，可在这之前，铁蛋的存在，是让整个宗门能支持到白小纯来临的关键之一。铁蛋的修为已经到了元婴大圆满，甚至凭着其王兽的天赋，它可以勉强与天人一战，虽注定会败落，可这种战力，已经足以让人心惊了。 
　　尤其是王兽本身，随着时间流逝，是注定会成长到天人境的，其作用之大，对于一个宗门而言，难以形容！ 
　　除了铁蛋外，宋君婉一样在这一战中，光彩夺目，她虽不是元婴，只是结丹大圆满，可在她的操控下，那中峰血剑，脱颖而出，超越其他三峰，成为了血溪一脉阻挡敌方的血煞关卡！ 
　　而灵溪一脉也有天骄因这一战，越发璀璨，如上官天佑，就是这般，他的成长极为快速，如今也到了半步元婴的假婴境界，算是这一代里，不算白小纯等人，最强的弟子了。 
　　甚至他在这之前，于逆河宗内，就已经是名气不小，而他的性格也有了太多的改变，沉稳了不少的同时，也让很多弟子，对其很是尊重。 
　　还有北寒烈，原本在天骄中不算最强的他，因当年陨剑深渊内的崛起，地品的筑基，造就了他如今结丹后期的修为，哪怕比不上上官天佑，可也依旧远超同辈！ 
　　毕竟上官天佑，当年就有老祖曾言，他是剑仙转世，虽筑基不如白小纯，可在后期中，却是进展一日千里！ 
　　其他两脉，也都各有天骄于这一战璀璨瞩目，想来用不了多久，宗门必定论功行赏，而他们的未来，也自然会一片大好。 
　　随着走在宗门内，白小纯看着那一个个熟悉的面孔，看着每个人在望着自己时，那目中的狂热，他也觉得温馨，一种家的感觉，让他温暖无比。 
　　这是他在蛮荒时，无法感受到的，毕竟无论去了什么地方，这里……才是他永远的家。 
　　在这整个宗门都开始忙碌修复时，白小纯也参与进去，他看到了那条天角墨龙，这条老龙在之前的战争中，伤势极重，如今已奄奄一息，哪怕被人救助，也都似随时可以死去的样子，白小纯立刻出手，以其天道元婴之力，终于将老龙救了下来，伤势也慢慢恢复。 
　　至于铁蛋，此刻又没影了，可当白小纯救下了老龙，准备离去时，铁蛋回来了，在看到铁蛋的一刻，白小纯直接傻眼，他看到了铁蛋身后，居然跟随着大量样子各异，完全不同的灵兽，这些灵兽有小半，毫无例外都是雌性…… 
　　“你说她们，都是你老婆？”白小纯呆了一下，看着身边的铁蛋，听着其口中传出的呜呜声后，他只觉得心脏都震了几下。 
　　“那它们呢……”白小纯一指那些雌性灵兽后方，跟来的上千……一个个样子同样各异的小兽，目瞪口呆的看向铁蛋。 
　　铁蛋闻言，露出自豪的神情，向着白小纯吼了几嗓子，它的吼声，虽逆河宗内有不少人可以勉强猜懂，但若论最了解的，还是白小纯…… 
　　“你妹的……它们都是你的孩子？”白小纯瞠目结舌，看了看那些母兽，又看了看那些小兽，对于铁蛋在这方面的能力，彻底服了。 
　　铁蛋眼看白小纯如此，更为得意，转头向着那些母兽吼了几声，顿时这些全部灵兽，居然都向着白小纯匍匐下来，一同吼出。 
　　没有凶气，有的只是如同是拜见长辈般的敬畏。 
　　白小纯苦笑，立刻就明白了铁蛋的用意，拍了下铁蛋的头后，他叹了口气，铁蛋是他儿子，那么这些兽……就是他的儿媳以及孙子了。 
　　想到这里，白小纯琢磨了一下，从储物袋中取出了蛮荒的魂药，算是见面礼，给了这些灵兽……魂药对于魂修而言，如同灵石，同样的，对于这些灵兽来说，魂药同样有效，且因其在通天河区域罕见，故而价值不菲。 
　　拿了白小纯的魂药后，那些灵兽一个个都很开心，叫声更是欢快，铁蛋也很得意，大有一种似带着晚辈来见了长辈后，自己很有面子的感觉。 
　　看到铁蛋开心，白小纯也笑了，内心感慨。 
　　“这，才是我的家啊……” 
　　(本章完)

第876章 物是人非
　　第876章 物是人非 
　　整个宗门，都在热火朝天的重建中，轰鸣声时刻可以听到，那是灵溪老祖等人，正在以法术移山倒海，将宗门的四条山脉修复，从而传出的声音。 
　　而空榕树，也在丹溪一脉的全力救治下，渐渐有了一丝生息，同时也有很多丹溪一脉的弟子，不断地开丹炉，炼制疗伤丹药。 
　　至于玄溪一脉，也是如此，他们一方面配合丹溪一脉去救助，一方面则是修补所有宗门的阵法，同样还分出一些，为宗门弟子修复法宝。 
　　而作为这场战争中的核心之力，灵溪与血溪一脉，他们大都在闭关疗伤，更有不少，则是参与到了宗门的修复之中。 
　　白小纯找到宋君婉时，她正忙碌在血溪一脉的中峰势力中，身为中峰的中流砥柱，此刻战后，她有太多的事情要做，于是哪怕心中也想和白小纯单独在一起说说话，可责任更大，于是也就顾不上白小纯。 
　　而白小纯如今的身份太高，他所在之处，四周的弟子看到他，都会敬畏狂热，不断的拜见，也就使得修复的工作不由得缓慢下来。 
　　白小纯美滋滋的，正要开口说些什么，他认为自己现在很有必要，去鼓励一下大家，可还没等开口，宋君婉直接一瞪眼，撵走了白小纯。 
　　白小纯摸了摸鼻子，有心反驳，可一看到宋君婉，他就觉得心虚，实在是在蛮荒时，红尘女的事情，让他生怕被宋君婉与侯小妹知晓。 
　　至于侯小妹为何不在宗门，此事白小纯在回来的路上，也从李青候那里知晓了，明白侯小妹与鬼牙，居然被天尊在大半年前的一次全通天河区域的选拔中选走，去了通天岛，将成为通天岛的侍卫。 
　　如侯小妹与鬼牙这样的侍卫，每隔一段时间，通天岛都会进行一次选拔，每次都会选择出不少修士。 
　　在整个通天河区域的宗门看来，这是极大的造化，仿佛一步登天，且也并非所有人最终都可以留在通天岛，其中有大半都会在一段时间后被送回来，而每一个回来之人，修为都会暴增不少，至于那些能留在通天岛的，无论地位还是身份，都将极高，哪怕源头宗门看到，也都非常客气。 
　　只是白小纯心底始终有些不太放心，可却找不到不放心的理由，在心底算了算时间，知晓侯小妹是在蛮荒那绝世之战前被选走，他这才平缓了一些。 
　　“或许是我先入为主？”白小纯迟疑了一下，安慰自己的同时，也琢磨着尽快找个机会，去见见侯小妹。 
　　在白小纯这里心中有些不安时，他看到了上官天佑。 
　　上官天佑比以前成熟了很多，此刻他站在一处悬崖边，神色内带着悲伤，更有追忆，目中有些发空，似遥望下方。 
　　看到上官天佑这个表情，白小纯一愣，想了想后也走了过去，顺着上官天佑的目光看去时，他立刻就看到在那不深的悬崖下方丛林内，依稀似有一间木屋。 
　　这木屋旁，有一处……坟包。 
　　上官天佑的手中拿着一条蓝色的彩带，被他紧紧的抓住，似哪怕有一天死亡，他也都不愿松开，此刻默默的望着那木屋，望着坟包，久久不语。 
　　白小纯看着坟包，迟疑了一下，脑海里也在思索自己此番回来后，还有谁没有看到，很快的，他就想起了一个人，在想到这个人的瞬间，白小纯身体一颤。 
　　“那是心琪的墓。”上官天佑轻声开口，声音沙哑，带着苦涩，他对白小纯已经没有曾经的嫉恨了，岁月的流逝，足以抹去一切少年时的鲁莽与冲动。 
　　“周师姐……”白小纯呼吸一窒，他的脑海里立刻就浮现出记忆中的周心琪，那是李青候的弟子，更是当年香云山上，很是瞩目的大师姐……白小纯还记得灵尾鸡，还记得当年自己主动跳出来，帮周心琪去抓偷鸡狂魔……还有后来自己总是调侃的“心琪师侄女”。 
　　这一切，如今已成为了回忆，白小纯有些无法接受这一幕，他的呼吸猛的急促起来，他的身体微微颤抖，再没有什么，比同辈人的死亡，更让人心中压抑的了。 
　　记忆里的女子，成为了永恒，记忆里的画面，成为了灰色…… 
　　看到了白小纯的颤抖，听到了白小纯的呼吸声，上官天佑的目中越发悲伤，在白小纯离去的这些年，他也不知自己从什么时候开始，喜欢上了周心琪，甚至他也能感受到周心琪慢慢对自己的好感，可直至周心琪死亡，也没有接受他的表白。 
　　而她……也在十多年前的一次外出中，与极河院的修士产生了小规模的战斗，香消玉殒，尽管此仇，已被上官天佑亲手报了，可从那一天开始，他的性格也彻底改变。 
　　变的沉默寡言，变的不再如当年般极端，他更努力的修炼，一步步，成为了这一代里，逆河宗内，被公认的最强弟子。只是他的心中，永远都藏着周心琪的身影，那手指的蓝色彩带，正是周心琪的遗物，被他永恒的留在了身边。 
　　白小纯沉默，怔怔的看着周心琪的坟墓，慢慢的，向着悬崖底的坟包躬身一拜…… 
　　上官天佑闭上了眼，睁开时，他轻声开口。 
　　“白小纯，谢谢你……”说完，上官天佑转身，向着远处走去，他的背影在白小纯的目中，很是萧瑟…… 
　　许久许久，白小纯都没有从这情绪里恢复过来，他低落中，深深的看了一眼周心琪的坟墓，脑海里始终挥散不掉当年的身影。 
　　他也忽然明白，李青候的那些白发，或许也有因周心琪这个他满意的弟子陨落，有不少的关联。 
　　“为什么……修行，一定要打打杀杀……”白小纯轻声喃喃，说着这他当年刚刚踏入修真界时，经常说出的话语。 
　　可眼下，经历了这么多事情，他好似有了答案，可仔细一想，依旧是……没有答案。 
　　沉默中，白小纯离开了，他发现这么多年没回来，对于很多事情都不知晓，而在宗门大胜的背后，实际上也藏着太多的泪水，他的神识散开，他想要去仔仔细细的看一看自己的家。 
　　几乎在神识散开的一瞬，他看到了北寒烈…… 
　　在宗门的后山，那里有一片惊人的墓地，里面葬着这些年，所有战死的英魂……此刻的北寒烈，就坐在一处墓碑前，那墓碑很新，是他刚刚亲手埋葬后，亲自竖的碑。 
　　上面没有名字，只有一副被北寒烈刻下的图画，那图画里是一条狗……一条，大黑狗。 
　　北寒烈的手中拿着一壶酒，岁月的流逝，在他身上格外的明显，他的两鬓已白，整个人沧桑中，也有了一些醉意，不断地喝着酒，不断地看着墓碑，神色复杂中，也有追忆，也有苦涩，也有感慨。 
　　大黑狗，是为了救他而死。 
　　白小纯心情复杂，他发现自己还有太多的事情不知晓，大黑狗的死亡，让他心中也苦涩的同时，他没有去打扰北寒烈，而是神识在那一处处墓碑上扫过。 
　　看着那上面一个个有的熟悉，有的陌生的名字，白小纯的身体越发的颤抖，嘴唇哆嗦着。 
　　也正是在这个时候，公孙婉儿的哥哥，公孙云，找到了白小纯，他也苍老了很多，修为虽已结丹，可却是结丹初期，与他当年在灵溪宗北岸的天骄身份比较，他算是进展最慢的一个了。 
　　无论是北寒烈，又或者是鬼牙，都将他远远拉下，可他没有低落，甚至很多时候心中都有属于他的骄傲，他骄傲的是自己的妹妹。 
　　虽然这个妹妹自从陨剑深渊后，就变的有些冷漠，可他始终觉得，那毕竟是自己的亲妹妹，而他哪怕不如其他人，可他的妹妹公孙婉儿，那是被星空道极宗都钦定选走的绝世骄女，只是，这一切随着当年众人被传送到了蛮荒，他对于妹妹是死是活的担心，对他的打击极大，他心中的焦急更是强烈无比。 
　　“白……白老祖……您回来了，宋缺也回来了，神算子也回来了，我……我妹妹呢？”公孙云身体颤抖，有些紧张，可却不敢言辞冲撞，一拜后，低声问道。 
　　白小纯沉默，复杂的看着眼前的公孙云，他迟疑了一下后，没有告诉对方那残酷的真相，而是轻声开口。 
　　“婉儿当年，战死在了长城上……她是为了救人而战死……” 
　　公孙云僵了下木然站了良久，眼泪还是忍不住流了下来，实际上他早就有了这个预感，此刻闭上了眼，泪水中，向着白小纯一拜，默默离去。 
　　(本章完)

第877章 永恒
　　第877章 永恒 
　　看着公孙云透着哀伤的背影，白小纯最终还是没有将事情的真相告诉他，实在是他无法开口，他很难去说出，公孙婉儿实际上在陨剑深渊时，就已经死亡了。 
　　而此后公孙云看到的妹妹，则是那诡异的小女孩套着公孙婉儿的身躯出现，这真相太残酷，白小纯不忍去让公孙云这里，承受如此打击。 
　　与其这样，不如给他一个果断的答案，在这个答案里，公孙婉儿被白小纯的一句话，塑造成了一个为了救人而牺牲的英雌。 
　　尽管这话语里，漏洞百出，而公孙云似也有所察觉，可他没有追问，也不想去追问了……白小纯之前的欲言又止，本身就已经说明了问题。 
　　“妹妹，之前宗门内的你，真的是你么……”公孙云的心中，始终藏着这句话，甚至很多次，他都刻意的不去想真相是什么…… 
　　直至公孙云远去，白小纯的心情很沉重，他不喜欢这样的情绪，他向往快乐，向往美好，可随着成长，随着一路走来，这样的情绪还是一次又一次的浮现在他的心神中。 
　　之前的那些次，都是在各种原因下，被他慢慢的埋在了心底，可如今的这一次，那片墓地在他的脑海里不断地浮现，周心琪的身影，还有那一个个熟悉的面孔，在他的记忆中，怎么也都无法挥散。 
　　一股悲伤之意，在他心中渐渐扩散时，灵溪一脉的老祖，如今的逆河宗内，甚至比血溪老祖更有希望踏入天人的他，默默地从远处，向着白小纯走来。 
　　他察觉到了白小纯那神识波动中透露着的悲伤，对于白小纯，他很了解，虽不如李青候，可毕竟也算是看着白小纯一步步在宗门内成长。 
　　渐渐地，他来到了白小纯身边，没有去打扰陷入低沉中的白小纯，而是陪着他一起，站在那里，遥望逆河宗墓地所在的方向。 
　　许久，灵溪老祖沙哑的开口，其声音带着苍老，回荡在白小纯耳边。 
　　“小纯，你看这四周……看看我们的宗门，你能看出有什么不同么……” 
　　灵溪老祖的到来，白小纯早就知晓，只是他情绪低落，此刻闻言抬头看向四周。 
　　整个山门，依旧是有阵阵杂音回荡，各种各样的修复工作，也在如火如荼的进行之中，不说整个宗门时刻都在变化，可若仔细去看，也能察觉到，山门的一切，都在慢慢的恢复中，怕是用不了多久，在如此多的人齐心合力下，整个逆河宗将重新焕发生机。 
　　而那些被俘虏的三宗弟子，也将会成为逆河宗的一笔重要的筹码，不管是融合进入宗门，又或者是与三宗进行交换，都可让逆河宗自身壮大数倍之多。 
　　“你知道为什么，所有的弟子，都如此的努力，如此的执着么……因为这里不仅仅是他们的宗门，更是他们的家！” 
　　“灵溪宗也好，逆河宗也罢，始终秉承的都是……弟子的造化属于自身，而宗门的包容则是万象一般，只要让所有的门人都对宗门有足够的信任与认同，那么……才会把宗门看成是自己的家！” 
　　“而实际上，宗门本就是……我们所有人的家。”灵溪老祖轻声开口，他已经很老很老了，存在了太久的岁月，若非是依靠秘法，怕是早就已经陨落，就算有秘法在，或许是这些年的逆河宗风雨飘摇，使得他脸上皱纹更多，看起来苍老无比。 
　　这一切，白小纯在看到后，在听到后，低落的情绪略好了一些，只是他有心结，渐渐收回目光，看向灵溪老祖。 
　　“老祖，我们修士……修行难道不是为了长生么？为什么要打打杀杀，人活着才有希望，一旦死了……又有什么意义……”这个心结，多少年来，始终都埋在白小纯的内心深处，此刻他在这低沉中，终于问了出来。 
　　这个问题很深，就算是灵溪老祖也都沉默下来，无法第一时间就给白小纯答案，他站在那里沉默了很久，神色更为沧桑，看向白小纯时，目中柔和，带着一丝心疼。 
　　他心疼这个灵溪一脉最优秀的弟子，因为他知道白小纯从进入山门的第一天，就有着要长生的梦想。 
　　他更心疼这个有着长生梦想，又很是怕死的弟子，在这一步步走来后，在经历了这残酷的修真界后，依旧还能有如此执着，有如此赤子之心，他明白，这太难太难了。“小纯……”灵溪老祖轻声开口。 
　　“人活着，的确是有希望，可死去后，却未尝没有理想！” 
　　“其他人老夫不敢去说什么，可这片墓地内所有战死的弟子……他们都是为了心中的道而死！” 
　　“什么是道？”白小纯有些懵懂，这个问题当年他在星空道极宗的彩虹上，也遇到过，可却始终没有什么答案，只是依稀觉得，自己的道……就是想要长生。 
　　“道这个词，太过深邃，没有人能将其讲述的明白……老夫也只是活的太久，慢慢有了自己的体会……” 
　　“道，就是执念，那些战死的英烈，他们难道不害怕死亡么，他们的执念就不是长生么？可宗门是他们的家，为了保护自己的家人，为了守护自己的家园，他们愿意去牺牲，愿意将自己的执念放在心底，哪怕有遗憾，可依旧选择了誓死守护！” 
　　“别说是他们，哪怕是老夫，这一次也都做好了准备，所有人都能离开，可我不能走，宗门灭的那一刻，就是老夫陨落之时！” 
　　“比如你……小纯，当年落陈山脉的一战，你为什么选择回头去救人？你不知道一旦回头，极有可能会死亡么？” 
　　“还有这一次，如果来敌不是三位天人，而是三位半神……你是依旧会回来，还是不敢靠近，看着我们死亡，独自逃走？” 
　　这番话语，让白小纯内心猛的一震，神情变幻，这个问题他之前没有想过，也没有答案，实在是知道宗门危机的那一刻，他脑海根本就是空白的，他无法去眼睁睁看着宗门陷入灭绝的地步，而自己却不敢上前。 
　　白小纯心神在这一刻，更是起伏不已，他隐隐明白了，自己的执念虽是长生……可自己生活在这天地间，有太多的牵挂，有太多的无法割舍，哪怕他不想打打杀杀，可却无力去撼动这世界的法则。 
　　在自己的亲人，自己的宗门，自己的家园面临危险时，他就算有再强烈的执念，也都必须要做出选择，做出取舍！ 
　　而这个取舍……是他愿意的！ 
　　“至于生死……”灵溪老祖的声音，蕴含了岁月，似乎以他的寿元，来说起生死，透出某种真意。 
　　“有时候，你活着……可在别人的眼中，你已经死了……” 
　　“而有时候，你死了，可在别人的心中，你依旧还活着……周心琪已陨，可在上官天佑的心中，她永远都在！ 
　　大黑狗虽亡，可在北寒烈的心中，永恒都存！” 
　　“你看那些墓碑上的名字，小纯，他们已战死，可逆河宗内，从上到下，谁能忘记他们？谁敢忘记他们？！”灵溪老祖话语斩钉切铁，如同一道道天雷带着道音，不断地落入白小纯心神内，使得他身体颤抖的同时，内心也一样猛的就好似被撑开般，以往无法清晰的思绪，在这一刻，也都真正的清楚了。 
　　他的面色变的凛然，他的目中露出明悟，这些话语对他的意义太大，让他明白了生死，明白了选择取舍，明白了……执念！ 
　　心中的悲伤虽依旧存在，可却沉淀下去，被一股浓浓的敬意所取代，这敬意越来越强烈，直至充斥白小纯全部身心后，他抬起头，向着那片墓地所在的方向，抱拳……深深一拜，久久不起！ 
　　“老祖，我懂了……”白小纯喃喃低语，这一拜，是拜所有战死之人，是拜他们的牺牲，是拜他们的无畏，更是拜……他们的英魂！ 
　　宗门在，哪怕千年万年，这些战死之人……依旧都会活在后续弟子的心中，永恒长存！ 
　　他们死在了天地，却活在了岁月中！ 
　　(本章完)

第878章 缺儿也在啊
　　第878章 缺儿也在啊 
　　眼看解开了白小纯的心结，灵溪老祖脸上露出笑容，对于白小纯，他很在意，并不仅仅因为白小纯这一次战败了三大天人。 
　　白小纯对于逆河宗来说，仿佛灵魂，哪怕如今的逆河宗，灵溪与血溪等脉已相互彻底融合，可就算是这样，白小纯依旧是无可替代！ 
　　最重要的，是白小纯这里，本就是灵溪一脉根正苗红的嫡系弟子！ 
　　“小纯，你失踪在蛮荒多年，这一次恰好在如此时机回来，莫非是你也听说了天尊要选择弟子的事情？”灵溪老祖忽然想到了什么，向着白小纯问道。 
　　“天尊选弟子？”白小纯一愣。 
　　“天尊收徒，具体老夫也了解不多，可却听说了此事，怕是用不了多久，就会开始了，如今的四大源头宗门，都在准备。” 
　　“据说，但凡是元婴修士，不论出身，只要是通天河区域，哪怕并非宗门之修，而是家族修士，又或者散修，也都可去四大源头宗门，通过那里……去往通天岛！”灵溪老祖很是感慨，可他也明白自己的年龄，很难适合，而整个通天河区域的元婴修士数量不少。 
　　如此多的元婴修士，去争夺一个名额，难于凡人上青天！ 
　　可在他看去，白小纯的希望之大，怕是足以超越九成九的同辈之修，而他也看出了白小纯实际上还没有达到天人。 
　　能凭着元婴大圆满的修为，凭着半步天人的境界，让三大天人一死一残一逃，此事灵溪老祖在这之前，于通天河东脉从未听闻，虽不知其他三脉是否也有如此逆天之人，可无论如何，就算不是前所未有，也相差无几。 
　　白小纯摇头，这还是他首次听说天尊收徒，或许是因蛮荒那场绝世之战，白小纯对于天尊总是有些内心的抵抗，隐隐觉得对方不像好人…… 
　　而说起天尊，白小纯立刻就担心侯小妹，赶紧询问了一下。 
　　“侯小妹与鬼牙，是在十年前通天岛的全部区域选拔中，进入了前万之列，这选拔并非只是斗法，还有资质以及全方面的筛选，侯小妹的身上，似乎有极为特殊的资质，所以有资格进入通天岛，接受通天岛的指点，一旦在修行中表现优秀，就有可能会成为通天岛的侍卫！” 
　　“此事每隔百年，都会进行一次，只不过每次的这一万人里，怕是只有那么几百人，才可获得侍卫的身份。”灵溪老祖的了解明显多了不少，感慨中，也有祝福与期待，此刻说完，因如今的逆河宗全宗修复，需要他的地方太多，所以灵溪老祖没有继续与白小纯交谈，转身远去。 
　　可在临走前，他想到了侯小妹与白小纯的关系，于是再次开口。 
　　“不过具体的事情，你还需要问问宋君婉，十年前的选拔，是在星空道极宗内举行，当时宋君婉也去了，可惜没有被选中。” 
　　白小纯点了点头，他不便把自己对天尊的忌惮告诉灵溪老祖，不是不信任，而是太过骇人听闻，只是心中的不安，依旧存在，最后又看了一眼墓地的方向，白小纯深吸口气，转身离去。 
　　很快的，黄昏降临，随着明月高挂，逆河宗的弟子也开始了各自的打坐修行，毕竟修复宗门并非一日可成，战争造成的疲惫，也需休养。 
　　眼看如此，白小纯终于找到了机会，赶紧去找宋君婉，实在是多年没见，他一方面也想念宋君婉，另一方面也需从她那里，打探一些侯小妹被选拔的具体之事。 
　　而宋君婉那里，也终于停歇下来，拖着疲惫的身躯，回到了其洞府时，刚刚吞下一枚疗伤的丹药，还没等白小纯到来，宋缺就先来了。 
　　对于这位宋家的天骄，宋君婉还是很关心的，且如今的宋缺，已是元婴，这对于整个宋家来说都是大事。 
　　就算宋君婉是宋缺的长辈，面对宋缺的到来，也要起身相迎，只是她刚一起身，宋缺就内心咯噔一下，不敢自恃修为，连忙上前。 
　　“小姑不必如此，缺儿拜见姑姑。”宋缺执晚辈礼，赶紧一拜，依旧是如当年修为不如宋君婉时的小辈模样。 
　　这就让宋君婉心中很是舒坦，也觉得宋缺这里，很是懂事，可还是说了几句。 
　　“缺儿，你现在已是元婴修为，姑姑来迎你也是应该之事，虽礼法不可乱，但修真界内，更是强者为尊。” 
　　宋缺闻言苦笑，心底暗道如果没有白小纯，那么自己在宋家凭着如今的修为，眼前的小姑相迎也就罢了，自己毕竟也是元婴修士，如今更是距离元婴中期不远，莫说小姑了，整个宋家除了老祖外，其他人看到自己，都要拜见。可……一想到宋君婉的身份，一想到白小纯，宋缺就郁闷的同时，也有害怕，他虽喜欢看白小纯郁闷的表情，可却不敢在白小纯面前露出太多，实在是蛮荒中的一次次事情，使得他成熟的同时，也对白小纯从心底产生了他不愿意承认的敬畏。 
　　而白小纯那里，一次又一次以自己小姑父的身份自居，这就使得宋君婉这里，对于宋缺来说，绝不仅仅是长辈那么简单。 
　　不然的话，他也不能如今第一时间，就先来拜见宋君婉，而不是宋家老祖。 
　　“姑姑莫要如此，缺儿在您眼中，永远都是当年的样子。”想到这里，宋缺深吸口气，再次向着宋君婉一拜。 
　　宋君婉脸上笑容更多，目中也有柔和，更有对自家出现如此麒麟而骄傲，于是开口问着宋缺在蛮荒内失踪的这些年，都有了什么经历。 
　　对此，宋缺支支吾吾，描绘的不是很彻底，他心中更是尴尬，如果是其他人问，他还可以傲然一些，可面对宋君婉，他实在心中没底。 
　　宋君婉也看出了宋缺的不对劲，秀眉微微一皱，她本就相貌绝美，此刻这么一皱眉，使得她更是惊艳动人的同时，也有了一股威严，正要去仔细问询时，从她的洞府外，传来了白小纯那带着调侃的声音。 
　　“婉儿小亲亲，我来了啊。” 
　　这声音传入洞府的瞬间，宋缺心神立刻跳了一下，宋君婉也俏脸微红，目中有嗔意，当着晚辈的面，被白小纯这么调侃，她也觉得心跳加速有些尴尬，可还是一挥手，将那洞府之门打开。 
　　白小纯刚一进来，就立刻看到了宋缺。 
　　“咦，缺儿也在啊。” 
　　宋缺的脸顿时黑了。 
　　宋君婉眼看宋缺的表情，神色也有些了然，更有些过意不去，知道若不是自己的话，白小纯也不会这么的占宋缺的便宜，于是正要开口，可白小纯语速很快，已提前传出话语。 
　　“婉儿你不知道啊，蛮荒里那是什么地方啊，危机四伏，处处都是生死啊，在那里，我为了救缺儿，不惜暴露身份，不惜得罪权贵，甚至更为了他抄一个天侯的家！” 
　　“那可是天侯啊，那么大的蛮荒，也就只有一八零八个天候，任何一个都是大人物！”白小纯感叹一声，目中满是追忆，似在回想自己为了救下宋缺所付出的惨重代价。 
　　“我还记得在蛮荒我第一次看到缺儿时，他那凄惨的样子，全身上下都是管子啊，被那个天侯家族当成了活灵石！” 
　　“婉儿，你知道什么是活灵石么，就是不断地喂下大量的药物，强行轰开经脉，使得修为提高后，却偏偏限制身体，不断地折磨使得其修为不断运转，而随着运转，他的修为之力会从那些管子内散出，形成一定范围内的灵气区域！” 
　　“从而……让那个家族的晚辈，如同有了用不完的灵石，去吸收修炼啊！”白小纯描绘的很是生动，他的话语让宋缺这里不自在时也都好似想起了当年的漆黑惨淡，同时也让宋君婉倒吸口气，整个人瞬间容失色。 
　　“太过分了！”宋君婉整个人怒意弥漫，猛的看向宋缺，在看到了宋缺脸上的苦涩后，她立刻就明白白小纯说的没有半点夸张，也顿时就明白了之前为何宋缺支支吾吾。 
　　“小纯，此事多谢！！”宋君婉将之前打算不让白小纯继续占宋缺便宜的想法，立刻打消，此刻目中带着感激，向着白小纯欠身一拜。 
　　“这么客气干什么，我这么做，还不是为了你么。”白小纯轻咳一声，上前当着宋缺的面，一把搂住宋君婉那纤细的腰肢，拍着胸口，大声说道。 
　　“你是缺儿的小姑，我就是缺儿的小姑父，在蛮荒，我们是一家人，我不帮他谁帮他？我不救他谁救他？这都是我应该做的，小事。” 
　　宋君婉脸微红，可却没有避开，目中看向白小纯时，越发柔和，带着强烈的异样之感，似乎之前那隐隐感受的距离，如今也随着此刻那搂住自己腰肢的手，消失不见了。 
　　(本章完)

第879章 小纯，你看这是什么？
　　第879章 小纯，你看这是什么？ 
　　眼看自己小姑那目中看向白小纯时，似浓情蜜意一般，宋缺内心长叹一声，有些后悔在这个时候来拜见小姑，早知道白小纯也会出现的话，打死他都不会选择此刻到来。 
　　同时心底对白小纯勾搭女修的功夫，也有了他想要压制，可却压不下去的佩服。 
　　他可是当初见证了白小纯如何去教赵天骄追其师姐的一幕幕，那赢字诀的精髓，宋缺也都听的很清晰，同时也看到了在蛮荒里，白小纯与红尘女之间那不清不楚的关系。 
　　更不用说蛮荒中还有个陈曼瑶…… 
　　回想这一路，似乎只要是个绝色女修，仿佛都会与白小纯之间发生一些故事……这一点，让宋缺感慨无限，只觉得苍天似乎对白小纯格外的偏爱…… 
　　他有心想要告状，让自己小姑知道陈曼瑶，知道红尘女，可抬头时，一眼就看到了白小纯那目中露出的警告后，内心一颤，憋屈中在心底长叹一声，又发现自己的小姑，那目中的蜜意似浓到了极致，他觉得自己站在那里，好似多出来的一个很别扭的存在，于是赶紧找了个由头，匆匆离去。 
　　直至离开了宋君婉的洞府，他才觉得舒服了不少，摇头时，看到前方有血溪一脉的弟子，他立刻就抬起头，一股身为元婴强者，身为天骄的傲然，在身上浮现，接受了一路上众弟子的拜见后，这才重新找回了一些信心。 
　　而此刻的宋君婉洞府内，随着宋缺的离去，就只剩下了白小纯与宋君婉二人，许久没见，之前战场更是匆匆，此刻单独相处，宋君婉看向白小纯时，目中的思念再也压抑不住。 
　　尤其是她之前听到白小纯所说的关于宋缺的事情，还有白小纯所表达出的其自身的如何危险，这才救下宋缺。 
　　这一切，在她看来就算白小纯故意夸大了其自身的作用，可无论如何，宋缺安全的回来了，且修为突破到了元婴，这就足够了。 
　　她很是温柔的为白小纯整理着衣衫上的一些褶皱，口中说着关心的话语，没有外人在，有些话她在说出时，也就不会太过脸红。 
　　白小纯在宋君婉面前更是放松，很是享受着宋君婉如同大姐姐般的呵护，二人坐在同一张大椅上，白小纯略有吹嘘的，重新描述了一番自己救下宋缺的过程。 
　　这里面他重点的凸显出自己的作用，大有若不是因为自己，宋缺这一次估计在劫难逃，同时眼睛也偷偷打量宋君婉。 
　　虽多年不见，可宋君婉依旧绝美，那带着粉意的俏脸，柳叶弯眉，似有着异样的美丽，目中的温柔如水，仿佛眼波在等别人猜般，使得白小纯心跳都加速了几下。 
　　尤其是宋君婉的身姿，凹凸有致，很是火辣，那细腰纤细如同杨柳，在臀处又夸张的起伏，时而她整个人，散发出惊人魅力的同时，因其穿着的大胆，也使得白小纯暗中咽下几口唾沫，心底高呼妖孽，内心不由得就将宋君婉与红尘女去进行了比较，最终不得不感慨，在身材的完美上，宋君婉更胜一筹。 
　　他也发现自己好似有些不对劲，琢磨着似乎自从在蛮荒的丛林里，被红尘女故意推倒后，自己似乎开了窍…… 
　　似看到了白小纯那偷偷打量自己的目光，宋君婉的心跳也加速了一些，可表面上依旧巧笑嫣然，美目盼兮，装作不知道般，甚至还刻意的让自己的身姿看起来更动人一些。 
　　只是等了半天，发现白小纯那里居然只是偷看，没有任何其他的举动后，宋君婉心中也有些恼火，眼中有了一些幽怨，热情也淡了下来，甚至神色上都出现了一些冷漠，淡淡开口。 
　　“没事的话我还要打坐。” 
　　白小纯看在眼里，也愣了一下，琢磨着之前还好好地，很是热情的样子，可转眼就变了，他觉得莫名其妙的同时，想着现在去问侯小妹的事情，似乎不大好…… 
　　于是眨了眨眼，试探的说了一句。 
　　“啊？那我走了？” 
　　“不送！”宋君婉闻言，心底没来由的怨气更深，剜了白小纯一眼后，哼了一声。 
　　白小纯这一次是真的摸不着头脑了，他叹了口气，觉得女人真的是很奇怪的生物，红尘女这样，宋君婉也如此。 
　　“莫非年纪大的女人都如此？”白小纯深以为然，心中无限的想念侯小妹，他觉得还是侯小妹乖巧。“那我真的走了啊。”白小纯摸了摸鼻子，起身时，宋君婉气的闭上眼没理他。 
　　白小纯觉得有些尴尬，心头也有些生气了，袖子一甩，就要离去，可就在他走出了七八步时，身后传来宋君婉的声音。 
　　“这一次要在宗门留多久？” 
　　“我也不知道，不过彻底解决了宗门的事情后，我要去一趟星空道极宗。”白小纯也没好气，觉得这宋君婉莫名其妙的，此刻回了一句，继续向前走去。 
　　宋君婉闻言睁开眼，看着白小纯的背影，眼看他就要离开，尤其是听到了白小纯的话语，她隐隐明白，以白小纯的修为与天资，逆河宗虽是他的家，可他显然不可能永远在这里，怕是一旦离开，下一次回来……又将是许久许久之后。 
　　想到这里，想到之前战场上她内心升起的距离感，宋君婉的目中深处有些挣扎，她隐隐感觉，如果这一次自己抓不住，那么或许……随着时间的流逝，距离原来越远，不但感觉会淡了，两个人的关系，也将渐渐成为回忆。 
　　宗门这些年的风雨飘摇，她看到了太多的生死别离，她也不知道自己是否能突破结丹，踏入元婴，也不知道自己在未来会不会有一天也战死。 
　　她只明白，这些年，白小纯是唯一一个，当年那般去撩拨她，而偏偏又不让她反感之人，甚至一次次的事情，已经使得白小纯的身影，深深地留在她的心底了。 
　　想到这里，宋君婉目中的挣扎化作了果断，她本就是血溪宗的魔女，本就不是灵溪宗那样的正道宗门。 
　　此刻有了决断后，宋君婉再没有迟疑，目中渐渐露出诱人的神采，伸了个懒腰，将美好的身姿尽情的展露出来，声音也都带着一丝让人听了后心颤的酥麻与慵懒，幽幽传出。 
　　“小纯，你来，我给你看个东西。” 
　　这声音落入白小纯耳中，如同有小手在他心里抓了一下，让白小纯全身都麻了一半，口中却哼了一声。 
　　“不看！”话虽这么说，但他的脚步却停了下来，头也控制不住的转了过去，一眼就看到了宋君婉那伸懒腰的撩人姿势，内心也都狂跳了几下，再次暗呼妖孽之时努力控制着呼吸如常。 
　　“听话，怎么都不敢过来，我还能吃了你啊。”宋君婉美目流盼，向着白小纯一招手。 
　　白小纯内心再跳，又哼了一声。 
　　“我怕你？”白小纯一瞪眼，立刻就走到了宋君婉身边，站在那里，抬着下巴，大声开口。 
　　“说吧，你要给我看什么。” 
　　宋君婉掩口一笑，眸中秋水更起波澜，似仿佛有一对钩子，让白小纯看到后，呼吸不由得急促了一些，就在这时，宋君婉一拍储物袋，顿时就有一枚丹药，出现在了她的两指之间。 
　　“你看，这个是什么？” 
　　白小纯一愣，有些不满，他还以为宋君婉要让自己看什么呢……结果却是一枚丹药，此刻心底嘀咕着，看了过去后，凭着他的丹道造诣，再加上眼熟，顿时就认了出来。 
　　“这是发情丹啊，你怎么有……”白小纯刚一开口，说到这儿忽然吸了口气，他猛然间想到了红尘女…… 
　　可就在这时……宋君婉的脸红红的，可目光却极为大胆，右手更是轻轻…… 
　　一捏！ 
　　(本章完)

第880章 宋君婉
　　第880章 宋君婉 
　　啪！ 
　　随着发情丹被宋君婉轻柔的捏碎，这熟悉的声音，顿时就传入白小纯耳中，在他心中直接就化作了平地惊雷。 
　　而那发情丹碎裂后，一股红色的雾气，刹那间就扩散开来，还没等白小纯反应过来，就直接将他与宋君婉，笼罩在内。 
　　“啊！”白小纯只觉得脑海嗡的一声，下意识的就要后退，可没等他退出几步，一个散发无穷魅力，纤细柔弱的娇躯，就直接将他拉住…… 
　　“不要啊……”白小纯呼吸急促，可却猛的眨了眨眼，他发现自己内心深处居然还有一些期待，可口中却是赶紧惨叫起来。 
　　“婉儿你等等，你要干什么，啊……别撕我衣服啊，我还是第一次啊……”白小纯惨叫极为夸张，甚至在那红雾内，他明明可以挣扎，但却挣扎的不是很强烈，唯独这惨叫，越发传出。 
　　他怕啊，生怕被宋君婉知道自己在蛮荒时，已经提前与红尘女就经历了这一幕，于是此刻惨叫很是卖力。 
　　“别这样，让我准备一下……”雾气内，不断回荡白小纯那哀嚎的声音，可实际上在那雾气里，他只是装模作样的抵抗了几下，暗中却欲拒还迎，甚至有意无意的还摆出几个姿势，使得宋君婉撕自己衣服更顺利…… 
　　而宋君婉此刻喘息中，也传出了声音。 
　　“闭嘴，要的就是你的第一次！” 
　　随着话语传出，随着一件件残破的衣服从雾气内被扔出，白小纯的惨叫，也戛然间停顿了一下，似猛的吸了口气，伴随着宋君婉似疼痛的轻哼，雾气……越发翻滚起来。 
　　时间流逝，很快一个时辰过去…… 
　　随着雾气的消散，宋君婉已经恢复神智，也都穿好了衣服，此刻俏脸红润无比，一边整理自己的衣衫，一边侧头，目中带着得意，更有甜蜜，看着此刻双手抱着膝盖，呆呆的坐在那里的白小纯。 
　　白小纯的这个样子，让她很是满意，实际上若白小纯不这样，她反倒会狐疑起来，此刻心满意足中，宋君婉淡笑开口。 
　　“行了，还不穿好衣服，放心，我会对你负责的！” 
　　可实际上，白小纯这发呆，有三成是真，七成都是假的……他不敢不发呆啊，实在是他害怕被宋君婉知道真相，此刻只能如此，可在心中却是忍不住，去将宋君婉与红尘女，再次进行了对比。 
　　这么一对比，白小纯心中纠结，他发现这两个都很完美，一个充满野性，一个身姿惊人，实在是梅兰竹菊，各有千秋。 
　　可表面上，他哭丧着脸，甚至想了想后，还让身体颤抖了几下，以表示自己真的第一次…… 
　　至于那三成真的发呆里，则是他内心的无限感慨，他觉得自己怎么两次都是栽在了发情丹上…… 
　　“莫非发情丹克我？！第一次这样，第二次也这样，难道还有第三次、第四次、第五次……”白小纯无奈的同时，心中却控制不住的……升起了一丝期待…… 
　　眼看白小纯那似被蹂躏的小模样，宋君婉心中更得意了，她从储物袋内亲自拿出了一件衣服，递给了白小纯后，眼看白小纯还在发呆，于是口中安慰了几句，居然给白小纯穿了起来。 
　　就这样，磨磨蹭蹭中，白小纯呆滞着脸，任由宋君婉给自己穿好了衣服，只是暗中心里也有得意，觉得自己之前的演技，实在是太完美了。 
　　可还是难免升起感慨，琢磨着这一定是自己太诱人了，不然的话，为何红尘女要故意的用发情丹来迷惑自己，而宋君婉也是如此。 
　　“不怪她们，只怪我太优秀了。”白小纯想到这里，也只能默认了自己的优秀，无奈的叹了口气。 
　　他越是这样，宋君婉就越是得意，拍着白小纯的肩膀，又安慰了几句后，白小纯趁机赶紧问出侯小妹的事情。如果换了之前，白小纯这么问，宋君婉就算会回答，心中也都多少有些不舒服，可眼下她心满意足，没有任何情绪的抵触，将自己所知道的，都告诉了白小纯。 
　　那一次的选拔中，逆河宗内一共有数千人参加，去了星空道极宗，与整个通天河东脉的十多万修士，一起去进行试炼。 
　　最终宋君婉没有通过，实际上逆河宗真正通过选拔的，只有鬼牙一个人，可在测试侯小妹的资质时，似她的资质很符合通天岛的一门神通术法。 
　　所以她才被破格收取，与鬼牙一起，去了通天岛，而如侯小妹这样的修士不是唯一，实际上在宋君婉的描述里，那十多万修士中，一共有八人，都是与侯小妹的状态相似，因资质符合某种术法的传承，所以被选走。 
　　听到这里，知道侯小妹不是唯一，白小纯总算是心底略安了不少，尤其是听宋君婉说，历代如这样的选拔，都曾出现，且已经持续了数千年之久，最重要的是，所有最终在通天岛没有成为侍卫之人，大都安全的归来，也没有出现过什么伤亡的事情，这就让白小纯的心里，再次松了口气。 
　　“或许是我想多了……” 
　　了解到侯小妹的事情，白小纯又装模作样一番，眼看宋君婉神色内有疲惫之意，白小纯眨了眨眼，知道方才二人折腾的似有些狠了……于是干咳一声，告辞离去。 
　　不过在临走前，他给了宋君婉一个天人魂！ 
　　实在是他的天人魂，没有筹集五个，且也不是不同的五行属性，不过哪怕一个天人魂，在通天河区域，也都是至宝一般。 
　　通过一些渠道，可以让宗门代换成五个天兽魂，这对宋君婉的结婴，又意想不到的好处，不但可以让她顺利不少，更重要的，是一旦成功，她就是天兽魂元婴，与星空道极宗的天骄，在元婴这一境界上，站在了一个层次！ 
　　这对她以后的修行帮助，也将极大。 
　　在看到白小纯给自己的天人魂后，宋君婉也是内心震动，吸了口气，如此贵重之物，她还是这辈子首次收到，内心顿时感动无比，看向白小纯时，目中的甜蜜更浓，没有去与白小纯客套，宋君婉直接收走天人魂，不过在白小纯临走前，她上前轻轻地抱住白小纯，用她身体的火热，来让白小纯明白她的感谢。 
　　白小纯心跳加速，哪怕刚刚经历了风雨，可眼下被宋君婉抱住，他还是脑海控制不住的浮现方才的旖旎一幕，生怕被宋君婉看出破绽，白小纯匆匆的说了几句，转头就赶紧离去。 
　　直至出了洞府，白小纯都觉得心头依旧有些躁动，忍不住又一次暗呼妖孽时，心中也有些感慨，他觉得自己似乎变了…… 
　　这一次很明显的，没有之前那么的郁闷了。 
　　“不行啊，这个要改改，还有侯小妹呢，可不能让她知道啊。”想到这里，白小纯又控制不住思绪，琢磨着不知道侯小妹有没有发情丹，如果没有的话，自己要不要找个机会，无意中给她几粒…… 
　　“不行，我白小纯怎么能是那种人！”白小纯又觉得这样不对，他认为自己是个很纯洁的人，此刻内心莫名的纠结一番。 
　　最终他抬头望天，长叹一声 
　　“为什么，要让我如此优秀！” 
　　在这叹息中，白小纯回到了逆河宗内为他准备的洞府，在这洞府中，白小纯盘膝坐下，将所有的思绪都挥散后，他深吸口气。 
　　“星空道极宗态度不明，为了以防万一，眼下最重要的，就是要尽快成为天人……”想到这里，白小纯目中露出果断。 
　　“我要炼二十一色火！” 
　　(本章完)

第881章 天人震怒
　　第881章 天人震怒 
　　在将那三大天人，打成一死一残一逃后，白小纯就已经意识到，逆河宗的事情……还没有结束，哪怕他暂时化解了危机，可实际上真正的源头，是星空道极宗。 
　　若没有星空道极宗的默许，中游三大宗门又岂敢无故的来灭逆河宗……而其他人或许对星空道极宗不是很了解，可白小纯在星空道极宗的那些日子，对于星空道极宗的内部，已有认知。 
　　如星空道极宗的五位天人老祖，这五人中除了铁血堂的天人外，其他四位，分别都是星空道极这四脉的最强者！ 
　　如空域的那位童子一样，其他三脉，也都这般，有各自的天人老祖坐镇，其下千丝万缕，甚至还有家族利益在内，而各域下的中游宗门，实际上就是他们势力的延续。 
　　而逆河宗这里，自从踏入中游后，对那位空域童子的供奉，就始终没少，甚至比当年的空河院还要多。 
　　所以，与其说这是一次三宗对逆河宗的进犯之战，不如说……这是星空道极宗几位天人的一次博弈，很明显……空域的那位童子老祖，在这场博弈中明显属于弱势，他无法与其他三位天人对抗。 
　　如此一来，就使得逆河宗这里，如被放弃了一般，出现了之前三宗联手灭门之事。 
　　而眼下，白小纯的出现，看似打残的是三大宗的联手，可实际上则是如一巴掌，拍在了星空道极宗那三位天人的脸上！ 
　　可以想象接下来的事情，必定很难善了，星空道极宗那三位天人的怒火，随时可能降临！ 
　　只是白小纯虽不愿面对这种局面，可之前宗门浩劫，他没有其他的办法，只能如此。 
　　“希望陈贺天看在我当初毕竟是救了他的弟子与女儿的份上，不要太过分了……” 
　　“还有白麟的祖父，也希望能考虑一下当初我与白麟的交情……”白小纯揉了揉眉心，他心中也明白，不能将希望放在其他人身上，这一切因素，只有在逆河宗本身就足够强悍后，才可以锦上添。 
　　“成为天人！”白小纯觉得自己压力不小，如今化解这一切的最好的办法，就是……他成为天人！ 
　　以天人修为，使得自己战力更强，方可使人忌惮，才能真正守护逆河宗！ 
　　白小纯目露果断，在这闭关的密室内，立刻就取出二十一色火配方，开始仔细的研究起来，至于炼火的消耗，虽如今是在通天河区域，可当初白小纯在蛮荒临走前，他的弟子白浩曾给了他足够的魂。 
　　那些魂足以支撑白小纯太多次的失败，可以说只要不是白小纯这里始终无法成功，那么他最终必定能炼出二十一色火。 
　　时间流逝，转眼数日过去，密室内的白小纯，又陷入了疯狂的状态中，头发乱了也不管不顾，随着研究，他的全部心神都融入到了二十一色火的配方内，去仔细的分析每一个环节，仔细的推敲每一个步骤。 
　　或许是本身的压力不小，使得白小纯这里，此刻好似爆发一般，脑海的思绪不断地跳动的同时，因通天河区域有天地灵力存在，他的吸收也始终没有停止，更是不时吞下一些逆河宗炼制出来的恢复精力的丹药。 
　　如此一来，在这么循环之下，他对于这二十一色火的配方，越发的熟悉起来，直至又过去了三天，白小纯猛的抬头，双手抬起一挥，立刻大量的魂被他取出，首次炼制！ 
　　这一次的炼制，毫无疑问是无法成功的，白小纯对此心知肚明，他要的也不是成功，而是在失败中去总结经验。 
　　而这种在实践中的进步，其速度之快将极为惊人，实际上除了白小纯外，其他炼魂师根本就无法做到这一点，实在是这消耗之大，无法想象。 
　　也只有白小纯这里，有冥皇作为弟子，才可以去如此奢侈的炼火。 
　　时间慢慢流逝，一次又一次的失败，让白小纯这里的领悟越来越多，他时而停顿下来，仔细的去琢磨调整后，又拿出配方，每一次都有不同的收获，虽整个人看起来疲惫无比，可他目中的光芒，却是随着一天天过去，越来越明亮。 
　　与此同时，在白小纯这里沉浸在炼火中，外界他所担心的事情，也已经慢慢发生，逆河宗的华丽逆转，白小纯与三大天人的一战，如今也渐渐传开，轰动了中游所有修士的同时，就连下游以及末游，也都隐隐听闻。 
　　更不用提源头的星空道极宗了，白小纯的归来，与三大天人的一战，让星空道极宗内无数认识白小纯的人在听到后，纷纷心惊吸气，觉得匪夷所思，心神为之撼动。也正是在这个时候，肉身被斩，宗门被抄的道河院老祖，他已经不顾一切，整个人疯狂中，联合了星河院老祖，二人急速前往星空道极宗，一路同行的，还有极河院的一位元婴长老。 
　　白小纯的出现，使得他们胆颤心惊的同时，也有强烈的不甘与嫉妒的憋屈，此番联手，齐齐到了星空道极宗后，立刻分散开来，去寻找他们这一脉的最强老祖。 
　　其中那道河院的老祖，正是陈贺天，也就是赵天骄的师父，他原本在闭关，当听到了外面传来的关于逆河宗，关于白小纯的消息后，陈贺天第一个反应就是此事太过荒谬！ 
　　但很快的，随着消息的陆续传来，陈贺天确认的同时，也有了强烈的怒意！ 
　　对于白小纯，他之前虽有印象，可却从来没有放在心上，哪怕对方也算间接的救下了自己的弟子与女儿，可他依旧高高在上，对白小纯很是无视。 
　　甚至当年众人被传送到了蛮荒后，他也只是发动了势力，全力寻找自己的弟子与女儿，最终成功的将自己的弟子与女儿救出，至于白小纯，他根本没有去理会。 
　　可眼下，这个都快要从他记忆里淡忘的名字，居然再次出现，且一出现，就展现如此战力，这就让陈贺天皱起眉头。 
　　也正是在这个时候，道河院的那位被斩了肉身的天人到来了，刚一看到陈贺天，这道河老祖就立刻委屈中，向着陈贺天深深一拜。 
　　“前辈救我！！” 
　　眼看自己麾下，镇守中游宗门的天人境强者，如今居然只剩下了元神，陈贺天的面色顿时阴沉无比，似有风暴在其体内轰隆隆的狂暴起来。 
　　“到底怎么回事！”随着陈贺天的开口，一股惊人的威压，从他身上骤然爆发出来。 
　　感受到陈贺天的威压后，道河老祖的元神一颤，赶紧将那一战的全部过程，没有半点隐瞒的如实说出。 
　　当听到白小纯那里不是在三人联手下被他强力击败，而是被其逐个打杀后，陈贺天冷哼一声。 
　　在他看去，眼前这个道河老祖也好，其他中游的天人也好，都只是凡道天人而已，算是天人中最弱的存在了。 
　　而他自身，则是天兽魂元婴晋级天人，成为远超凡道的地品天人境，除此之外，更是天人中期，这一切，就使得他有把握，就算是他，逐个的话，也能将三个如眼前这样的道河老祖击败。 
　　“那白小纯更过分的是，他居然趁着我不在的关头，去了道河院，将整个道河院的财富……全部搜刮走了，那里面还有我准备贡献给您老人家的那一份……”道河老祖内心颤抖，迟疑了一下后，还是这么的开口。 
　　一听这句话后，内心已有判断的陈贺天，目中寒芒瞬间四散。 
　　“好大的狗胆，他这是找死！”陈贺天冰冷开口，神识更是刹那散开，直接就找到了星宗一脉以及极宗一脉的天人老祖。 
　　在他看来，此事最急的不是自己，而是那位被斩了麾下天人的……极宗老祖！ 
　　(本章完)

第882章 铁血堂出动！
　　第882章 铁血堂出动！ 
　　极宗老祖，正是……白麟的祖父！ 
　　白麟的祖父，名为白镇天，一身修为惊天动地，很是强悍的同时，其脾气也是极大，此刻他目中似有火焰，冷冷的望着身前跪拜在那里，瑟瑟发抖的极河院的那位元婴长老。 
　　“这么说，外面的传言是真的了？你们极河院的老祖？是最没用的一个，被人斩了？” 
　　“是那星河老祖，他……”跪在那里的极河院长老，闻言忍着颤抖，正要解释，可他话语还没等说完，一声怒吼，就从白镇天的口中，蓦然传出。 
　　“滚！” 
　　轰鸣声滔天爆发，震动外界彩虹的同时，那位极河院的长老狂喷鲜血，身体被一股狂风卷起，直接甩出了白镇天的居所。 
　　也正是在这个时候，陈贺天的神识，骤然而来，化作了其阴冷的声音。 
　　“白兄，此事你看如何处理！” 
　　“如何处理？杀人偿命！”白镇天冷冷说道，至于他的孙儿白麟那里，他此刻也顾不得了，实在是在家族势力的面前，哪怕他对白麟很是喜爱，也很难爱屋及乌。 
　　实际上，从之前默认了极河院对逆河宗出手的那一刻起，他就已经有了决断，甚至因此白麟也都到来，祖孙二人还大吵一架。 
　　不但是他这里如此，陈贺天那边也是这样，赵天骄以及其道侣，二人多次找到陈贺天请求，可陈贺天根本就毫不理会。 
　　如今又出现了这么大的事情，陈贺天与白镇天，又岂能善罢甘休！ 
　　“算上老夫一个！”就在陈贺天与白镇天二人有了共识后，一个苍老的声音，倏然间在二人神识内回荡开来。 
　　说话之人，正是星宗老祖，也正是当年天空会背后的靠山家族，那位得罪了白小纯的天骄李元圣的祖父，李显道！ 
　　这一次白小纯动了三宗，就等于是动了他们的利益，哪怕星河院损失最小，可李显道也无法坐视不理。 
　　毕竟……这一次三宗出手，他也是默认了的，同样的，三人通过此事的联手，去压制空域那位童子，也已成格局，又岂能让一个白小纯来破开这局面。 
　　“好，既李兄也认可此事，那么事不宜迟，毕竟空宗的李元道友那里，这些年被我等压制的狠了，如今怕是心思又活了一些。”陈贺天淡淡开口，目中寒芒一闪。 
　　星空道极宗，五大天人内，有两位都姓李，只不过却非一家！ 
　　李显道与白镇天闻言，立刻点头，三人简单沟通后，顿时从这星空道极宗的彩虹上，立刻就有三道撼动苍穹的天人波动，轰隆隆的爆发出来。 
　　随着爆发，李显道，白镇天，陈贺天，三人身影如长虹，全都冲出，刹那远去，在他们身后，则是道河院以及星河院的老祖，一共五大天人，三前两后，划破长空！ 
　　目标，正是逆河宗，要去惩治……白小纯！ 
　　这五大天人引发的波动太大，立刻就轰动了整个星空道极宗，使得无数弟子心神摇曳，更有骇然惊呼，不知出了什么大事，居然引得天人如此。 
　　“怎么回事！” 
　　“我看到了陈老祖，白老祖还有李老祖……另外两个，好像是中游宗门的天人……” 
　　就在这些弟子议论纷纷时，赵天骄的身影，骤然间就出现在了天空上，他焦急的看向已经远去的师尊，面色不断变化，他如今也听说了白小纯回来的事情，听到了关于逆河宗内其逆转局面的一幕幕。 
　　原本就心中有愧疚的他，眼看自己的师尊居然与其他几位天人一起去势汹汹，这就让赵天骄内心煎熬中，眼睛慢慢红了。 
　　“不管了，白小纯是我的兄弟，他又没做错什么，难道自保也是错么，难道救自己的宗门也是错么！”赵天骄大吼一声，立刻冲出，直奔逆河宗，他阻止不了师尊的决定，但他要与白小纯一起去面对！ 
　　他的道侣陈月姗，也一样毅然的跟随赵天骄的身后，一同疾驰！ 
　　就在赵天骄道侣二人呼啸远去时，星空道极宗内，还有一个人，也因这件事情而发狂，此人正是白麟！ 
　　当他察觉到自己的祖父居然杀向逆河宗时，白麟整个人都暴怒起来。“白小纯是我的万夫长，祖父，白小纯没回来时，你要参与灭逆河宗之事，我无力阻止，可如今白小纯都回来了，你居然还要这样……这件事情……是你逼我的！”白麟的脾气本就火爆，此刻怒意滔天，一晃飞出，直奔……铁血堂！ 
　　白小纯，不仅仅是他麾下万夫长，更是……铁血堂之人，毕竟五大军团的万夫长，都隶属于铁血堂！ 
　　而星空道极宗内，出了四脉天人外，还有最后一个天人……此人就是铁血堂老祖，身份地位因铁血堂只听半神老祖之令，故而极为特殊！ 
　　片刻后，也不知白麟如何禀告的这件事情，一股远远超过了陈贺天等人的波动，如风暴般，从铁血堂所在的方向，搅动苍穹！ 
　　随着气势的扩散，一个穿着血色铠甲的中年男子，如同踏着尸山血海，一步步，缓缓走出。 
　　“五大军团何在！”走出的刹那，这中年男子淡淡开口。 
　　一句话，回荡星空道极宗的瞬间，一道道身影，从四方急速冲出，渐渐数百，数千，数万，也就是几个呼吸的时间，赫然有近十万人，出现在了天空上，这十万人，赫然都是……五大军团的修士！ 
　　这里面有不少，都认识白小纯，有不少，都是白小纯的战友，甚至在其中，还有当年属于白小纯的那万人军团。 
　　与此同时，白麟穿着铠甲，也肃然出现，他的身边，是其他几个军长，一个个也都肃杀之意弥漫天地。 
　　“有人要动逆河宗，此事本座不管，可要动我铁血堂的万夫长……你们同意么？”铁血堂天人境的中年男子，淡淡开口时，一股超越天雷的轰鸣声，从四周十万修士口中，猛然爆发。 
　　“不同意！！” 
　　这声音掀起无穷回音，撼动整个星空道极宗时，铁血堂老祖右手抬起一挥。 
　　“既然不同意，我们就去看看，谁……敢动我铁血堂的万夫长！” 
　　轰鸣之声，立刻惊天动地，这十万大军，刹那就冲出宗门，在铁血堂老祖的率领下，一行人如同军团开动，气势之强，让天地色变。 
　　这一幕，彻彻底底的让星空道极宗轰动了，每个人都差不多被震的目瞪口呆，纷纷有种强烈的感觉…… 
　　“要出大事了！！” 
　　“逆河宗？白小纯？我想起来了，白小纯曾经是长城的万夫长！！” 
　　“这是……这是天人之间的战争么！” 
　　在这所有人都哗然时，空域彩虹上，一处密室内，空宗的那位天人童子，此刻目光急速闪动，迟疑起来。 
　　他可以说是这件事情的当事人，可眼下他内心也在权衡，最终还是摇了摇头。 
　　“罢了，此事我若参与进去，若赢也就罢了，一旦输了……”童子沉吟后，索性闭上了眼，没去理会外面的那些哗然嘈杂之音。 
　　在他的心中，实际上早就将逆河宗放弃了，哪怕白小纯这一次强势归来，可他还是没有改变这个决定，实在是在他看来，铁血堂可以维护白小纯，但却不会维护逆河宗。 
　　而白小纯一个人……哪怕能在这一劫中不灭，可逆河宗的结局，终究是无法被改变的。 
　　整个星空道极宗，五大天人，如今四位出动，苍穹不断地泛起波纹，而天人的速度太快，尤其是陈贺天等人最先出动，很快的，他们就遥遥的，看到了……逆河宗的山门！ 
　　“铁血堂出面了，意料之中，不过铁血堂也不能干扰太多，就算能救下白小纯，也无法参与太深！！” 
　　“铁血堂的那位，也只是做做样子而已，否则的话独自前来，定可追上我等，又何必召集众人，这很明显是刻意的给了我们时间。” 
　　“不过既然那位出现了，我们总要给一些面子，罢了，这白小纯，废了其修为，留一条命好了！”陈贺天三人相互看了看，立刻传音。 
　　(本章完)

第883章 黑云再临！
　　第883章 黑云再临！ 
　　此刻正是黄昏，逆河宗内众多弟子，还在忙碌修复山门的工作中，放眼看去，经过这些时间的修整，逆河宗的四脉山峰已恢复了大半，一些阁楼建筑，也都林立而起，远远一看，虽还有一些细节末梢存在了残破，可大致已恢复了七七八八。 
　　尤其是逆河宗弟子的士气，更是因之前的那一战，哪怕如今也都振奋无比，甚至彼此之间，时常传出笑谈之声，使得整个逆河宗，似生机勃勃。 
　　更是在这一战后，逆河宗内的四脉，彼此更为融洽，如今相互帮助，好似有新的气象，显露出来。 
　　至于宗门内几个老祖，如今表面看似如常，可彼此的心中，始终都有一块大石，难以放下，他们这些天也不断地联系星空道极宗，尤其是想要与空宗的那位天人童子沟通，可对方始终没有半点回音。 
　　这就让灵溪老祖等人，内心七上八下，患得患失，可对外却不露出丝毫，实在是如今的逆河宗，怕是经受不起浩劫的重新降临。 
　　“不能所有的压力，都让小纯来扛！”此刻的逆河宗大殿内，四脉老祖还有几个元婴修士，都神色凝重的坐在那里，当首之人正是灵溪老祖与血溪老祖。 
　　“实在不可为的话……我们就离开这中游，回到下游也是一样！”听到了灵溪老祖的话语后，血溪老祖沉默片刻，沙哑的开口。 
　　但凡有其他办法，他们都不会选择回到下游，可如今星空道极宗态度模糊，这就让他们不得不做出最坏的打算。 
　　随着血溪老祖的声音回荡，四周众人纷纷沉默下来，使得大殿也都安静，更让外面弟子修整山门的笑谈之声，也隐隐传来。 
　　听着外面那些弟子他们的开心笑声，感受着整个宗门正焕发生机，可以想象，这样的情况持续下去后，对逆河宗而言，将是一次脱胎换骨，而一旦此刻逆河宗选择了离开中游，那么莫说是他们了，这对所有弟子来说，都将是极大的打击。 
　　灵溪老祖轻叹一声，正要开口，可就在这时，突然的，一道黑影似刹那间凭空的挪移而来，正是那只灵溪宗的猴子，几乎在它到来的刹那，一道白影也是瞬间出现在了大殿内，是血溪宗的兔子！ 
　　它们在来临的一瞬，就有尖锐的声音蓦然间从它们口中，几乎不分前后的同时传出。 
　　“天人来袭！！” 
　　“立刻开启阵法！！” 
　　猴子与兔子的声音，似乎都扭曲了，在回荡的瞬间，灵溪老祖面色狂变，没有半点迟疑，立刻掐诀开启阵法，血溪老祖以及其他两脉老祖，都是这般，眨眼的功夫，轰鸣之声滔天回荡，逆河宗四脉山峰爆发出惊天之声，一层阵法，顿时就笼罩在了逆河宗的四方。 
　　与此同时，那颗被救活的空榕树，也是猛的一震之下，所有的树叶上都闪烁符文之芒，眨眼间，以空榕树为核心的山门大阵，也轰轰中，爆发出来，形成了一道绿色的光幕，再次叠加后，笼罩逆河宗。 
　　这一切来的太突然，使得此刻宗门内所有弟子，都心神骤震，彼此还没等反应过来，阵法已经开启，且……最重要的，是在那苍穹上，天空传来雷鸣之声，五道身影，三前二后，刹那降临！ 
　　正是陈贺天、李显道以及白镇天三人，他们的身后，则是星河老祖以及道河老祖！ 
　　五位天人，同时出现的一瞬，他们的意志就直接充斥整个苍穹大地，使得天雷阵阵，苍穹翻滚，八方轰鸣！ 
　　似他们的意志，取代了天意，在这一刻，降临无尽四方，好似将此地彻底的封锁，如同与这片世界分割开来！ 
　　在看到苍穹上那五道身影的瞬间，逆河宗内所有弟子，都倒吸口气，神色惨变，心神掀起惊涛骇浪！ 
　　“道河老祖！” 
　　“那是星河老祖！” 
　　“至于其他三位，没见过……可他们的气息似乎比道河老祖还要恐怖！！” 
　　上官天佑呼吸猛的一窒，北寒烈身体颤抖，哪怕是宋缺，此刻也都心神紧张起来，更不用说宋君婉等人，一样如此。 
　　实在是苍穹上那五道身影的压力太大，以至于哪怕有阵法阻隔，可众人依旧心神震动感到强烈无比的压抑。 
　　来自五大天人的威压，如同一座座大山，直接就压在了所有弟子的心神中，让他们无法喘息，让他们有种来自本能的恐惧。 
　　就在这逆河宗内一片哗然，无数人紧张，有不妙之感，似浩劫要重新降临时，灵溪老祖以及血溪老祖，作为如今的逆河宗内，除了白小纯外修为最高，已经到了半步天人的他们，此刻猛地一晃飞出，直接就到了阵法内部的边缘，神色肃然无比，看着苍穹上那五位天人。其他弟子不认识陈贺天等人，可他们二位却见过，此刻在看清后，二人内心猛的就沉了下来，呼吸也都不由得急促了些，心神陡然无比震荡。 
　　“拜见陈祖，白祖，李祖，不知尊者降临，还望尊者赎罪！”灵溪老祖深吸口气，将一切紧张与不安压在心底，立刻抱拳恭敬一拜。 
　　一旁的血溪老祖，也是心惊肉跳，此刻低头一样拜见。 
　　在看到自家的两位老祖，居然都这么的恭敬后，逆河宗弟子的紧张，也跟着更强烈了，都目光忐忑的看了过去。 
　　面对灵溪与血溪二人的拜见，苍穹上的陈贺天三人，竟看都不看一眼，此刻三人目光扫过逆河宗的阵法，嘴角露出冷笑。 
　　“这逆河宗的反应倒是很快。” 
　　“毕竟那位白小纯也是天人，能察觉我等到来，也是情理之中。” 
　　“无妨，最多是需要动动手而已。”三人那无视灵溪与血溪老祖的神态与话语，让逆河宗两位老祖呼吸更为急促，他们的目中也露出了愤怒的血丝。 
　　四周的逆河宗弟子，更是内心再震，彼此颤抖中，一股绝望之意，渐渐滋生在了所有人的心头，哪怕有白小纯，可如今不是三位天人，而是五位！！ 
　　灵溪老祖狠狠一咬牙，正要继续开口。 
　　“三位老祖，你们……” 
　　“聒噪！”灵溪老祖话语还没等说完，顿时那位李显道，就冷哼一声，右手抬起猛的一挥，顿时就有一个大手印凭空出现，足有百丈大小，轰隆隆中直奔逆河宗的山门大阵，猛的轰去。 
　　巨响撼天动地，随着大手印的落下，山门阵法的光幕，顿时爆发出强烈刺目的光芒，随着大手印的落下，顿时凹陷，更是在那不断地凹陷下，逐渐出现了一道道裂缝。 
　　最终虽还是成功抵抗，可那大手印却突然的自行崩溃，形成了二次爆发，轰隆间，山门大阵直接就崩溃了一层。 
　　随着第一层的崩溃，逆河宗四脉山峰，顿时震动，无数碎石落下，这刚刚修复好的山脉，再次出现了要坍塌的迹象。 
　　“三位老祖，我逆河宗到底犯了什么错，你们一定要来灭门不成！！”灵溪老祖眼看如此，目中血色更多，整个人如发狂般，向着苍穹陈贺天等人，大吼出来。 
　　不但是他如此，逆河宗的弟子，也都忍不住，一个个发出凄厉的咆哮。 
　　“逆河宗，到底犯了什么错！！” 
　　“为什么一而再，再而三的要灭我们的宗门！！” 
　　众人的声音凝聚在一起，形成了爆发的音浪，滔天回荡时，陈贺天冷哼一声，依旧是没理会逆河宗，而是目光落在了道河老祖与星河老祖身上。 
　　“半柱香内，破开此阵，否则的话……你们两个，就不要继续作你们的天人了。” 
　　道河老祖与星河老祖身体一哆嗦，眼睛瞬间就赤红一片，修为运转，陈贺天的话语，他们不认为是吓唬，对方在星空道极宗内一向是一言九鼎一般，强势无比，从其口中说出的话，谁若是敢不去在意，那么最终必定自吃恶果。 
　　想到这里，道河老祖与星河老祖都大吼一声，拼了全力，直奔逆河宗山门而去。 
　　(本章完)

第884章 我扔出去！
　　第884章 我扔出去！ 
　　“你们！！”灵溪老祖怒吼，立刻加持阵法，一旁的血溪老祖也是喘息急促中，整个人怒意弥漫，煞气充盈。 
　　“欺人太甚！！我逆河宗，何错之有！！” 
　　“该被灭的时候，你们居然敢反抗挣扎，这就是错！”星河老祖声音回荡，内心更是振奋，他觉得之前自己在白小纯面前逃的太狼狈了，如今归来，一定要报仇。 
　　“白小纯，给老夫滚出来！！” 
　　“白小纯，你怎么搬空的道河宗，今天老夫就怎么搬空你逆河宗！”道河老祖一样开口，咬牙切齿，内心的恨意早已滔天。 
　　此刻随着二人同时飞出，直奔逆河宗阵法，轰鸣间，逆河宗山门急速颤抖，摇摇欲坠！ 
　　山门大阵，看似强悍，可根本就承受不住天人的持续轰击，眼看就要崩溃，逆河宗上上下下，无不绝望中渐趋疯狂时，白小纯的声音，突然的，在灵溪老祖与血溪老祖耳中，猛的回荡。 
　　“帮我争取时间！” 
　　随着白小纯话语的传出，灵溪老祖大手一挥，声音传遍四方。 
　　“所有弟子，融灵入空榕！！” 
　　他的声音刚一传出，顿时逆河宗内所有弟子，都一个个低吼下，直奔空榕树，将自身的修为之力，全部涌入空榕树内。 
　　顿时这空榕树就猛的散发出璀璨的光芒，山门阵法光幕的裂缝，都肉眼可见的恢复起来，逆河宗所有弟子，此刻一个个都急速直奔空榕树。 
　　不但是弟子如此，几乎所有的元婴修士，都是这般，哪怕灵溪老祖，也都如此，唯独血溪老祖，他带着一些血溪一脉的弟子，直接就冲入血祖体内。 
　　刹那间，血祖的双目就蓦然睁开，仰天咆哮时，身体猛地站起，其庞大的身躯，好似成为了逆河宗光幕外，另一道防线！ 
　　还有铁蛋，此刻也在一声咆哮下，出现在了血祖的面前，死死的盯着外界的五大天人，目中露出仇恨与杀机。 
　　逆河宗的反应，让陈贺天等人也都眯起了眼，内心有些吃惊，实在是他们眼中的逆河宗，无论是在应变的速度上以及对策上，竟都超出了寻常的中游宗门太多。 
　　如这空榕树形成的阵法，此刻随着逆河宗所有弟子不惜代价的支撑下，就算是他们，也都要微微皱眉。 
　　还有那血祖巨人以及铁蛋，虽对他们构成不了什么太大的威胁，可若是干扰之下，也的确使得破阵很难短时间完成。 
　　不过，也就仅仅是有些小波折而已，陈贺天三人只是惊奇了一下，没有太过放在心上，时间看似紧迫，可实则他们心知肚明，不说彻底充裕，可也足够了。 
　　最重要的，逆河宗的阵法，若没有白小纯也就罢了，有了白小纯的话，或许藏着一些陷阱，他们三人又岂能冲锋陷阵，有道河与星河老祖去探路，自然最好。 
　　他们要时刻盯着，防止白小纯逃走，在他们看来，这个局，白小纯逃走的可能性极大。 
　　这么一个天人逃走，不是他们想要看到的，虽事情也不是特别大，可终究在日后难免会有不少麻烦。 
　　而此刻的白小纯，正盘膝坐在密室内，他的双眼似都要滴下鲜血，内心焦急无法形容，他感受到了外面的情况，也知道这一刻的逆河宗，危在旦夕。 
　　可他没有办法，若是现在出去，面对五位天人，白小纯心知肚明自己没有丝毫胜算，而一旦自己灭亡，那么逆河宗也注定要被灭门。唯一的生机……就是炼成二十一色火，通过这天品炼魂师的火，去突破修为，踏入天人境，到了那个时候，他就可以真正的化解宗门的危机！ 
　　当然还有一个办法，就是……自己逃走，如此一来，只要自己安全，就可成为所有人日后的威胁，以这种方式去间接的保护逆河宗。 
　　可不到万不得已，白小纯不想这么做，此事赌的风险太大，一旦他判断失误，逆河宗将从此不复存在。 
　　“炼火！”白小纯低吼中，忍着内心的焦虑，再次炼二十一色火，实际上这已经是他在这些天的不知多少次炼制了。 
　　拥有地品巅峰炼魂师造诣的他，已经可以做到，用最短的时间去进行一次炼火，而眼下他储物袋内海量的魂，也都被他耗费了一半之多。 
　　那不知多少次的尝试，虽全部失败，可带给白小纯的经验，可以说是每失败一次，就进步不少，到了眼下，他对于配方已了如指掌，对于炼制的过程也都熟悉无比，一切关键的问题，更是在那一次次的失败下，一一化解，想到了解决的办法。 
　　“我应该可以成功！！”白小纯红着眼，再次炼火，他知道宗门坚持的时间不可能太久，内心压力极大，虽在密室内，可外面的轰鸣声，还是能时而隐隐传来。 
　　白小纯吸了口气强自沉下心来，双手掐诀中猛的一挥，顿时大量的魂就散开在四方，他目不转睛，立刻再次开始炼火！ 
　　随着魂的融合，渐渐火海出现，这片火海被白小纯控制在一定范围内，不让其爆发，此刻正要将其压缩，可就在这时，忽然的，外界的一声滔天轰鸣，猛的传来，白小纯内心狂震，想要不分心，可还是忍不住神识一扫。 
　　立刻就看到，在那道河老祖与星河老祖的联手下，宗门大阵出现了一道巨大的裂缝，随着裂缝的出现，逆河宗所有弟子，都喷出鲜血。 
　　这一幕，看的白小纯整个人都发狂，手中的火海一个不稳，顿时就出现了要崩溃的迹象，他没有半点迟疑，猛的起身一步走出，刹那间就出现在了天空上，随着白小纯的出现，立刻阵法外的陈贺天三人目光，猛的看去。 
　　可就在他们看去的瞬间，三人突然面色一变，看到了白小纯手中，此刻正有一团让他们也都觉得骇然心惊甚至有强烈危机感的火焰之力，似狂暴无比，随时可能爆发。 
　　“铁蛋让开！”白小纯大吼一声，全身修为猛然运转，肉身之力更是全面爆发，在手中的火海即将爆发的刹那，将其猛的扔出，这火海如同一个巨大的火球，刹那间就被白小纯顺着那阵法的裂缝，扔了出去。 
　　“快退！”陈贺天三人神色变化，急速向着道河与星河老祖开口时，他们三人没有退后，而是急速上前，同时出手，要去压制。 
　　只是道河与星河老祖，退后的还是慢了一些，一声滔天轰鸣，立刻就从那火球内，直接爆发出来，轰隆隆的声响，让天地色变的同时，一片惊天动地无法形容的火海，就从那火球内，猛的狂暴中向着四周轰隆扩散。 
　　远远一看，火海惊人，散出的恐怖之力，直接就让虚无燃烧的同时，逆河宗外一切大地，顿时就成为了焦土！ 
　　而星河老祖与道河老祖，更是全身震颤，于轰鸣中，一个喷出鲜血，一个元神都要不稳，急速后退，这还是陈贺天三人及时阻挡，否则的话，星河与道河老祖二人，必定重伤。 
　　之所以这火球爆发有如此威力，是因首次出现，且准确无误，被直接近距离直接轰击，一旦对方有了准备，则很难如此。 
　　“白小纯！！”星河老祖怒吼，猛的看向白小纯时，白小纯身体一晃，刹那消失，出现时，又在了密室内，此刻也紧张无比，再次炼制。 
　　只是压力，不知为何小了一些。 
　　“我之前太笨了，失败算个鸟，失败我就扔出去！”白小纯深以为然，忽然觉得自己实在太机智了，琢磨着其他人闭关，不敢分心，害怕失败，一旦成功的话，都是在最后关头华丽出场。 
　　可自己这里更厉害，都不需要等到成功，每次失败，也都能震慑外人…… 
　　(本章完)

第885章 天品二十一色火！
　　第885章 天品二十一色火！ 
　　想到这里，白小纯觉得自己的确是个天才、奇才。 
　　“没错，如果他们倒霉，我全部失败，他奶奶的，我就轰死他们！”白小纯心头振奋，继续炼制时，逆河宗的众人，也都被这一幕震动，纷纷有了精神的同时，加速阵法的修复，很快的，那阵法的裂缝，就重新愈合。 
　　而道河老祖与星河老祖，也都迟疑，实在是被之前那突如其来的火海，吓到了。 
　　“这该死的白小纯！”陈贺天也是咬牙，他看着那火球，想到了当初在长城上，那些爆炸的丹炉，他也不由得皱起眉头，身体向前一步走出，竟瞬间出现在了阵法光幕旁，右手抬起，目露锐利之芒，狠狠的一掌落下。 
　　与此同时，白镇天以及李显道，也是目光一闪，瞬间走出后，一样到了阵法光幕旁，同时出手。 
　　道河老祖与星河老祖，眼看如此，也都不再紧张，随之而去，刹那间，就形成了五大天人，同时轰击阵法的一幕。 
　　灵溪老祖面色变化，所有逆河宗弟子都紧张无比，血祖以及铁蛋，也都急速飞出，到了阵法边缘，全力对抗。 
　　轰鸣之声，随着陈贺天三人的出手，立刻就震天而起，他们三人身为天人中期，绝非道河与星河老祖可比，此刻一出手，就是三个巨大的手印，轰鸣间，直接就落在了阵法光幕上。 
　　整个阵法猛的颤抖，掀起无数涟漪波纹时，一道道巨大的裂缝猛的就撕裂开来，逆河宗所有弟子，全部被震荡冲击的喷出鲜血，面对五大天人的出手，这阵法根本就无法抵抗，轰鸣间，转瞬间碎裂越来越多，眼看这阵法就要彻底崩溃。 
　　密室内的白小纯也都焦急起来，他心下发狠，右手抬起猛的一挥，顿时就有五团十六色火，三团十七色火，被他直接就扔出阵法。 
　　更是在扔出的刹那，白小纯凭着神识操控，直接就让这数团多色火，立刻从平稳中改变，出现了不稳的征兆，猛的就爆发开来。 
　　轰轰之声滔天，多色火的爆发，形成的火海虽不如之前，可也依旧惊人，只是陈贺天等人早就提防，此刻骤然后退，虽避开了火海，可却试探出了白小纯的手段。 
　　“哼，这是要拖延时间……不过我倒想看看，他这样的火，还能有多少！”陈贺天冷哼，正要再次逼近时，血祖那庞大的身体，猛的就双手按在了空榕树上，就连铁蛋也都身体与空榕树碰触。 
　　甚至逆河宗内，所有的灵兽，也都急速而来，赫然是以全宗之力，放弃了一切战力，全部都用在了防守上！ 
　　如此一来，那眼看要碎裂的阵法，猛的就光芒闪耀，居然急速愈合，当火海消散时，阵法已彻底恢复过来。 
　　陈贺天等人身体再次一晃，急速接近后，又开始轰击，只是这阵法比之前更为坚固，更有白小纯不时的分心扔出一团又一团火焰，化作火海，终于使得阵法这里，勉强支撑。 
　　这就让陈贺天的怒意慢慢强烈，白镇天与李显道也是如此，尤其是李显道，内心很是吃惊，他们如今也都认出了，这些都是多色火。 
　　毕竟白小纯之前是在蛮荒里，可能获得如此多的多色火，依旧让他们心惊的同时，更有心痛！ 
　　“该死，这些多色火，任何一个价值都无法形容，居然被他如此挥霍！！” 
　　“这白小纯在蛮荒到底是怎么弄到的如此数量的多色火！！” 
　　三人心惊的同时，更是郁闷，那些多色火的爆发，他们也不敢靠的太近，而逆河宗的阵法恢复又快，这就使得他们一时之间，居然没有轰开光幕。 
　　要知道这是五位天人，居然轰不开一个中游宗门的阵法，这就使得陈贺天三人，都觉得恼火。 
　　密室内，白小纯气息急促，神情中心焦担忧期盼交织，他此刻不得不分心二用，一部分用在炼制二十一色火上，另一部分则是随时关注战局，不断地扔出多色火。 
　　他的多色火虽有储存，可也不多了，这也是无奈之下的选择，实在是他没有其他办法去拖延时间，此刻加快速度去炼制二十一色火，而在这压力下，白小纯虽分心，可却超常的在炼火上发挥，使得其面前的魂火，此刻开始了压缩！随着压缩，其内色彩不断变化，白小纯呼吸紧张，不断地寻找多出的一色，也正是在这个时候，陈贺天等人，再次轰击阵法光幕。 
　　这一次来势汹汹，逆河宗众人鲜血不断喷出，甚至有不少已经萎靡下来，眼看阵法就支撑不住，白小纯大吼一声，立刻分心，袖子一甩，居然一口气扔出了三团十八色火，一团十九色火！ 
　　十八色本就惊人，而十九色火更是惊天动地，此刻被白小纯送出阵法外爆开后，形成的热浪，顿时就让陈贺天三人面色变化，急速后退。 
　　“该死，这家伙的多色火，怎么如此多！！”陈贺天面色阴沉，白镇天目光一闪，立刻开口。 
　　“轰开阵法，他就算多色火再多，也不敢在其宗门内释放。” 
　　“强行破阵！”李显道目中寒芒乍现，三人没有迟疑，立刻疾驰，居然硬扛着火海，再次冲向阵法光幕，道河与星河老祖眼看如此，也都硬着头皮，猛的冲出。 
　　热浪扑面的刹那，随着五位天人的接近，他们的神通也在这一刻，轰隆隆的爆发出来，五光十色，轰击阵法。 
　　那正在快速愈合的阵法光幕，再次传出轰鸣声，这一次无法坚持，随着巨响滔天，整个阵法猛的就彻底爆开！ 
　　在爆开的一瞬，逆河宗所有弟子，灵溪老祖也好，铁蛋也罢，全部都喷出鲜血。 
　　绝望之意，在每一个逆河宗修士心头都强烈无比，而道河老祖与星河老祖，此刻振奋中，正要在阵法破碎时，杀入逆河宗内。 
　　可就在这时，密室内的白小纯，他终于找到了眼前的火海内，多出的颜色，神识猛的就融入进去，轰的一声，他面前的火海彻底的多出了一道颜色，成为了……二十一色！！ 
　　在这二十一色火海形成的瞬间，一股无上之意，蓦然间就从这火海内，惊天爆发，使得天地色变，风云逆转，而这一方天空内，存在的陈贺天等人的意志，也都在这一刹那，如被一只看不到的大手，猛的一挥，全部驱散。 
　　更有霞光刹那就从苍穹内透射而出弥漫铺开，在这黑夜内，照耀八方，陈贺天三人面色再次大变，他们这一次清晰无比的感受到了比之前要强烈太多的危机！ 
　　而这危机，正是来自逆河宗内一处闭关之地，可以想象，那正是白小纯所在的地方，陈贺天三人本不想退，可那霞光的出现，还有来自密室内那让他们只是感受就头皮要炸开的危机感，让三人没有半点迟疑，猛然后退。 
　　道河与星河老祖，更是心神狂震，也都急速退后，不敢踏入阵法破碎的逆河宗，而就在他们五人退后的一瞬，一股比之前还要狂暴的气势，再次于逆河宗内，滔天爆发！ 
　　轰轰轰！ 
　　“那是什么！！” 
　　“这白小纯在做什么！！” 
　　“这种感觉……天啊，这感觉怎么好似要天崩地裂！！” 
　　这让陈贺天等人色变的不断爆发，使得他们心神轰鸣中，苍穹居然在这一瞬，出现了一道道大网，这些大网外人不知道是什么，可若是白小纯此刻能感受到，必定会一眼认出，那正是蛮荒绝世之战下，曾出现的世界封印！ 
　　而此刻的密室内，白小纯急促喘着粗气，额头汗水刚一出就化作了白气，他已顾不上分心，全部精神，不得不都放在面前的火海上，右手猛的一抓，口中传出低吼。 
　　“二十一色火，给我聚！！” 
　　隆隆隆！ 
　　那火海急速缩小，直奔白小纯右手而去，随着凝聚，气势更强，苍穹天雷轰击不断，可却诡异的，居然没有雷劫落下。 
　　整个过程也就是几个呼吸的时间，当那气势到了巅峰的一瞬，白小纯的右手猛的一把握住，将所有面前的火海，都捏在了掌心内。 
　　他的心跳加速，他大口大口的呼吸着，他的右手在面前，缓缓的伸开时，霞光漫天，苍穹轰鸣，整个世界似都在这一刻震动，而一切的核心……正是此刻白小纯手中的……二十一色火！！ 
　　天品之火！ 
　　(本章完)

第886章 天人！
　　第886章 天人！ 
　　天品之火，那是唯有天品炼魂师，才能炼出的多色火，这是传说中的存在，无论是火还是天品炼魂师，都是如此。 
　　整个蛮荒，多少年来都始终没有出现过，一切都是传闻，甚至就连二十一色火的配方，都不曾有。 
　　就算是白小纯，若非是其弟子相助，若非是有足够的魂，也根本就无法炼制出来，甚至这一次的炼制，也有巧合的成分在内，哪怕白小纯认为自己已经掌握了所有环节，可他也没有把握，在第二次时依旧可以成功。 
　　此刻，在这二十一色火出现的瞬间，随着苍穹的变化，随着那让陈贺天三人心惊吸气的威压，三人的退后极快，活的越久，就越是惜命，在察觉到了生死危机时，三人根本就没有什么迟疑，此刻退后中，心神也在强烈震动，惊疑不定。 
　　道河与星河老祖，同样如此，二人不断吸气，眼珠子都要鼓出来，内心极不平静。 
　　而逆河宗的修士，在经历了绝望之后，看到了霞光，看到了白小纯闭关之地内不断释放形成的威压，他们的心神此刻振奋无比，欢呼之声也都强烈惊天。 
　　“白老祖！” 
　　“是白老祖！！” 
　　“我们有希望了，有老祖在，谁敢侵犯我逆河宗！！” 
　　在这众人激动时，密室内的白小纯，也一样振奋，他看着手中的二十一色火，在将其炼出的一瞬，他就有了一种强烈的感觉，似乎……这片世界要承受不住了。 
　　而此刻他也注意到了苍穹上的世界封印之网，内心的感觉更为清晰起来，他想起了弟子曾经所说的，怀疑二十一色火，就是这世界的极限！ 
　　“这片世界……只能承受二十一色火，无法承受二十二色！！”白小纯深吸口气，觉得有些不可思议的同时，也有明悟。 
　　当初在葬宫试炼中，他所看到的二十一次炼灵的火，那毕竟是幻境中，并非真实，而眼前的二十一色火，却是真切的存在，感受着二十一色火内蕴含的让白小纯也都觉得恐怖无比的波动，感受着这片世界似到了极致，好似用全力在去镇压这二十一色火。 
　　甚至……这刚刚诞生出的二十一色火，此刻居然在白小纯的手心内，出现了一丝黯淡的迹象，似要被这片世界……将其熄灭！ 
　　白小纯根本就来不及多想，毫不迟疑的一把取出龟纹锅，目露果断，更有一抹疯狂，虽说二十一火可以让人成就天人，可这毕竟是传说，在白小纯之前，没人通过这个方式去做过，也没有这样的条件。 
　　可以说多少年来，只有白小纯才具备了全部要求，而如今的逆河宗危机，再加上这二十一色火明显似要被镇压的熄灭，所有的一切，根本就容不得白小纯去考虑了。 
　　“拼了！！”白小纯神色有些狞厉，发出了一声咆哮，若有丝毫的可能，他都不想去这么赌，去这么拼，这与他的性格不符，可眼下，白小纯只能这么做！ 
　　在龟纹锅被取出的瞬间，白小纯的元婴刹那飞出，直接就坐在了龟纹锅上，与此同时，他的手明显的颤抖了一下后，随后坚定无比的，一指二十一色火！ 
　　顿时这二十一色火就直奔龟纹锅而来，刹那碰触后，瞬间就融入进去，在融合的一瞬，龟纹锅猛的颤抖，这颤抖前所未有，更是爆发出刺目的光芒，此光一瞬就弥漫开来，使得天地轰鸣中，数不清的灵力，居然从四面八方，直奔此地而来。 
　　好似逆河宗成为了一个巨大的漩涡，在吞噬这天地内的一切灵力！ 
　　这一幕，让陈贺天三人再次神色动容，惊疑中不断后退，那种不妙之感更为强烈了，李显道面色变化中，蓦然开口。 
　　“道河，星河，你们立刻过去，轰开白小纯的闭关密室！” 
　　他话语一出，道河老祖与星河老祖内心狂骂，可却不敢不遵从，此刻迟疑中，眼看陈贺天与白镇天也都看向自己，他们二人猛的咬牙，红着眼，瞬间冲出，直奔逆河宗，冲向白小纯闭关之地。 
　　铁蛋立刻焦急咆哮，还有血溪老祖操控的血祖，也都猛的站起，要去阻止，隆隆间，血溪老祖操控血祖毕竟有些不灵活，难以展开全部战力，而铁蛋也毕竟不是天人，他们的阻挡，只能一时，无法真正拖延。轰鸣声中，铁蛋被直接轰开，而那血祖的身体，也被星河老祖直接绕开，与道河老祖一起，冲着那散出让他们心惊肉跳的威压，且形成了漩涡，正疯狂的吸收四方灵气的密室所在之地，猛的杀去！ 
　　“给我碎开！”道河老祖大吼，双手掐诀间，立刻一道道剑光刹那幻化，足有几十万之多，组合在一起，形成了惊天巨剑，向着白小纯闭关之地，狠狠斩落！ 
　　这一斩，惊天动地，爆发出了其全部的天人之力，而星河老祖一样如此，此刻拼了命，双手猛的抬起，狂吼一声。 
　　“星陨降！！” 
　　轰轰巨响震动四方，夹杂着逆河宗无数修士的焦急怒吼，只见一颗颗星辰，居然凭空出现在星河老祖的四周，带着惊人之力，纷纷向着白小纯闭关之地，轰然砸去！ 
　　这一切说来话长，可实际上都是刹那间发生，眨眼的功夫，随着陨石的落下，随着大剑的斩下，逆河宗猛的颤抖，白小纯闭关所在的那条山脉，直接就在这轰击中崩溃坍塌，无数碎石四溅时，承受不住这冲击，顿时就化作了飞灰！ 
　　包括白小纯所在的密室，此刻也在这山脉的坍塌下，直接崩塌！ 
　　“小纯！！”宋君婉发出凄厉之音，整个人颤抖无比的同时，铁蛋也咆哮凄吼，而陈贺天三人，此刻则是目不转睛，身体更是一晃之下，正要踏入逆河宗内。 
　　可突然的，三人面色猛的狂变。 
　　“天人之意！！” 
　　“这是唯有晋阶天人之时，才会出现的与苍穹融合的气象，白小纯……他之前居然不是天人！！” 
　　“这怎么可能！！”三人骇然失声，身体几乎同时急速后退，就在他们退后的刹那，从那崩溃的废墟内，猛然间就有一股惊人的意志，轰隆隆的冲天而起！ 
　　这意志之强，刚一出现，就立刻融入苍穹，撼动了天空，使得一切云层，一切波纹，一切天雷，都在这一刻，瞬间就被彻彻底底的压制下来。 
　　甚至就连陈贺天等人的意志，原本已重新融入天空，化作天意，可在这一瞬，却是直接就被强行的挤出一般，直接驱散！ 
　　在这驱散中，天空，大地，似乎只剩下了一个人的意志，那意志霸道无比，似其所在之处，一切天人之意，都要退避！！ 
　　更是在天空上，此刻赫然出现了一张巨大的面孔，这面孔闭着眼，取代了苍穹，被逆河宗众人看到后，无不心神震颤激动无法自抑，那正是……白小纯！ 
　　轰鸣中，随着陈贺天三人的急退，道河老祖与星河老祖，也都神色惨淡，吸气时也急速后退，要离开这里，他们二人的心神，此刻感受到了比曾经面对白小纯时，还要强烈太多倍的死亡气息！！ 
　　可就在二人退后的刹那，突然的，苍穹上白小纯的面孔，猛的就睁开了眼，看向那道河老祖的元神，更是在他目光开阖的瞬间，天地似陡的变了颜色！ 
　　风起云涌，闪电飞光，好似无穷天雷，在这八方疯狂的炸开，化作了一个声音！ 
　　“灭！” 
　　随着这个字的回荡，白小纯的面孔刹那扭曲，竟化作了一道长虹，以一种就算是陈贺天三人也都被震撼心神的速度，刹那间，竟从苍穹直接出现在了道河老祖的元神身边。 
　　在道河老祖的目中骇然，甚至露出求饶之意的刹那，从其元神之体上，这道长虹，轰鸣穿透而过…… 
　　(本章完)

第887章 想走？
　　第887章 想走？ 
　　苍穹上白小纯的面孔化作的长虹，速度之快，难以形容，在逆河宗所有修士的心神内，这一刻那长虹的速度，似超越了世间的一切！ 
　　哪怕是陈贺天三人，也都内心狂震，就算是他们，居然也都无法看清！！ 
　　只能看到，那长虹刹那间，就从天而降，于道河老祖元神上，一瞬而过……随着长虹穿透，道河老祖的元神猛的一颤，他睁大了眼睛，带着无法置信，更有不可思议，想要低头去看自己的元神。 
　　可就在他低头的瞬间，一声惊天的轰鸣声，直接就从其元神内，猛然的爆发出来，在这爆发下，道河老祖的元神，直接就销金蚀骨一般，全部崩溃，彻底瓦解！！ 
　　瞬杀！！ 
　　此事刹那间，就让整个战场上，直接陷入了死寂之中，逆河宗也好，陈贺天等人也罢，所有的目光，都在这一瞬，随着道河老祖的死亡，随着心神掀起的滔天大浪，齐齐的……看向了在道河老祖身后，那长虹此刻凝聚出的……一尊身影！ 
　　一头长发，一身寻常的衣袍，白皙的皮肤，看起来不是很高大的身影，但目中却凌厉无比，整个人好似一把出鞘的利剑，正是……白小纯！ 
　　“不可能！！”陈贺天倒吸口气喉结滚动间，失声惊呼。 
　　“这……哪怕道河只是元神，可方才的速度，方才的那一击……这怎么可能！！” 
　　“他之前不是天人，他现在才是天人！！”白镇天，李显道二人，此刻内心炸响无穷天雷，面色连番变化，实在是这一刻的白小纯，给他们的威慑太强了！ 
　　尤其是想到之前的白小纯若真的不是天人，那么……凭着半步天人之力，居然能将中游三大宗门的天人老祖重创，更是直接灭杀一人，打残一人只剩元神，甚至吓跑一人。 
　　此事所代表的意义，顿时就让陈贺天三人，心神惊颤，感到匪夷所思的同时也控制不住的升起骇然！ 
　　一旁的星河老祖，此刻哪怕是遁逃中也都抖若筛糠，他的震撼超出陈贺天等人，实在是这是他第二次看到白小纯杀人，而且还是杀天人！ 
　　尤其是这一次，甚至比上一次还要利落，还要惊人，那瞬杀的一幕不断浮现在他脑海，使得他目中露出恐惧，身体急速后退，他怕了，甚至比上一次，还要恐惧太多太多，已经骇破了胆，如果有可能，他一辈子都不想再招惹眼前这个白小纯。 
　　就在这逆河宗震动，陈贺天等人内心天雷翻滚时，白小纯站在半空中，右手蓦然抬起，向着道河老祖死亡的地方，猛的一抓。 
　　这一抓之下，在所有人的震惊与无法置信中，他们亲眼看到，道河老祖死亡的地方，随着白小纯那一抓，居然有一缕魂影，凭空出现，这魂影茫然，正是道河老祖的摸样，此刻似正要被吸入苍穹。 
　　仿佛，在那苍穹中，在众人看不到的地方，存在了一个漩涡，会将在通天世界内死亡之人的魂，全部吸入进去，送去轮回一般。 
　　可还没等道河老祖的魂融入苍穹，在被白小纯那一抓之下，顿时这魂影就直奔白小纯而去！ 
　　别人看不到，可白小纯此刻却能看到，在那苍穹上的确有一个无形的漩涡，这漩涡原本是要吸了道河老祖的天人魂，可随着白小纯的出手，那漩涡居然一顿之下，竟瞬间消失，似放弃了要与白小纯争夺天人魂的举动！ 
　　使得道河老祖的天人魂，直接就被白小一把……抓在了手心内，狠狠一捏后，轰的一声，他的手中，赫然出现了一团黄色的水晶！ 
　　其内封印的，正是……土属性的天人魂！ 
　　这一幕，直至此刻，逆河宗内的修士才开始从震撼中反应过来雀跃振奋，灵溪老祖激动无比，血溪老祖也都目中露出狂喜，其他人俱都如此。 
　　“白老祖！！”“白老祖！！！”很快的，就有阵阵欢呼激动之声，从逆河宗内回荡开来，声音越来越强烈，直至惊天动地，仿佛能轰鸣整个东脉中游。 
　　这里面铁蛋的狂喜吼声，更是强烈，似白小纯的强悍，它心中的振奋比白小纯还要浓烈。 
　　而灵溪老祖与血溪老祖，还有其他两脉的长老，包括李青候，郑远东在内，此刻都激动的颤抖了。 
　　“我逆河宗，终于有了天人！！”这是所有逆河宗强者内心的激昂想法，白小纯之前虽力挽狂澜，可他毕竟不是天人，此事门人大都不知晓，可灵溪老祖等人，却是心知肚明。 
　　不是天人，哪怕有天人战力，可他们的心始终无法放下，而眼下……随着白小纯的出现，随着天地波动，随着他的意志在这八方苍穹内制霸天意，灵溪老祖等人立刻就明白，白小纯……已是天人！！ 
　　逆河宗的人激动不已，可陈贺天三人以及星河老祖，在看到白小纯竟能收取天人魂后，却是脑海中如同被极致的风暴反复肆虐般一片空白，心神充满无法置信的情绪。 
　　“不可能！！”陈贺天有些茫然的喃喃失声，白镇天，李显道，一样吸气不止、骇然失神，三人面色变幻之快满是震怖，比之前还要精彩无比！ 
　　实在是白小纯的这一手，将他们彻彻底底的震惊到了，要知道天人死亡，能有资格，使得天人魂无法进入轮回，或者说，有资格与天地轮回去抢夺天人魂的，只有半神！ 
　　哪怕是陈贺天三人，也都无法做到，可如今，在他们的亲眼目睹下，他们看到了白小纯这里，居然能与天地轮回争夺天人魂！ 
　　这让他们如何不震撼，如何不吃惊，如何不骇怖！ 
　　这一刻的白小纯，他的身上，赫然显露出了一股似要让天地臣服的气势，这气势随着他的目光所向，展现出惊天动地的威压，摄人心魄。 
　　而实际上，与天地轮回抢夺天人魂，对于其他人来说，这是很难的事情，可对白小纯而言，根本就不需费力，实在是……天地轮回源于冥河，而他的弟子就是当代冥皇，他要天人魂……冥河又岂能去争夺。 
　　至于击杀道河老祖的一幕，此地众人，包括陈贺天等也都看不出端倪所在，实际上，此刻的白小纯，他是这天地间，极为罕见的……天道天人！ 
　　这是其一，还有其二，他突破元婴的方式，更是绝无仅有，依靠天品之火，在二十一次炼灵元婴后，直接突破，晋升天人！ 
　　可以说，在晋升的这一刻，一切天人初期在他的眼里，就已经是处于绝对的弱势，不说土鸡瓦狗般也强不到哪儿去；哪怕天人中期，白小纯也都可以强力压制！ 
　　他或许还不是最强的天人，可却走在了这条最强的天人之路上，在他之前，第一个条件，天道天人，这个传说中的境界，整个通天世界，无数年来，只有一个人曾做到过，此人就是通天道人，也就是如今的天尊！ 
　　眼下，白小纯成为了第二个！ 
　　可就算是天尊，也都无法满足第二个条件，晋升的方式，虽也传奇，可却明显不如白小纯炼灵元婴二十一次，以世界之巅的多色火，成就自身绝代天人境！ 
　　可以说，同时满足这两个条件的……古往今来，只有白小纯！ 
　　而这一切，也都是机缘巧合，加上白小纯凭着自己的努力，生生的将这不可能，成为了可能！就如同方才，二十一色火是否能成就天人，白小纯也心中没有把握，可他必须要赌！ 
　　感受着白小纯身上的气势，内心还在震撼的陈贺天三人，呼吸急促的同时，目光闪动，彼此相互看了看后，竟瞬间倒退，他们三人彼此并未散开，聚集在一起这么一退，立刻就似将星河老祖显露出来。 
　　星河老祖一样颤抖，此刻后退更快，他是真的被吓破了胆，内心也再次庆幸白小纯之前选择击杀的并不是自己，而是道河老祖。 
　　可就在四人退后的瞬间，站在天空上的白小纯，猛的转头，目光如闪电一般，蓦然就看向了陈贺天四人。 
　　“侵犯我逆河宗……不留下一些代价，就想走？”白小纯的声音冰寒无比，他的确是怒了，极为愤怒，实在是这一次逆河宗比上一次还要危机，甚至白小纯这里一旦晋升天人失败，又或者慢了一些，其后果怎么样，他都不敢去想。 
　　(本章完)

第888章 没我快！
　　第888章 没我快！ 
　　几乎在白小纯话语回荡的刹那，陈贺天三人目中闪动更多，三人甚至都没有怎么沟通，退后的速度一下子就大范围的爆发。 
　　这么一爆发，疾驰中，星河老祖那里就更为明显，此刻的局面，是陈贺天三人在后，星河老祖在中间，而白小纯则是在最前方。 
　　白小纯目中有精芒一闪，他立刻就判断出了陈贺天三人的意图，这明显是要将星河老祖作为诱饵，来吸引自己的同时，也借此机会，来看看自己的虚实，同时恐怕也有欲联手之意。 
　　实在是陈贺天三位，人老成精的同时，也都是一个宗门，彼此自然有默契，且最重要的，他们对于自己的身份，自己的地位，都很看重，不愿轻易去打没有把握的一战！ 
　　这一幕，星河老祖也看出来了，可就算是看出又能如何，他内心悲愤，可却没法开口，只能咬破舌尖喷出鲜血，施展秘法让自己速度更快，一直倒退…… 
　　这一切说来话长，可实际上都是电光火石间发生，白小纯没有半点迟疑，目中瞬间露出果断，他对于战斗有种敏锐的直觉，这种直觉，在之前的一次次的斗法中，早就深刻的体现出来，眼下白小纯没有迟疑，按照自己的直觉，身体一晃，速度轰然展开，直奔被孤立凸显出的……星河老祖！ 
　　“就看看，是你们快，还是我快！”白小纯目光一闪，速度再度爆发。 
　　也就是在白小纯冲出的瞬间，星河老祖发出凄厉的嘶吼，他整个人的速度又一次暴增，拼命倒退，与此同时，陈贺天三人目中寒芒一闪。 
　　“终究还是太年轻了，如此冲动！”陈贺天冷哼，退后中的他，双手突然掐诀，一挥之下，顿时全身上下直接赤红一片，无数气血竟从其体内刹那升起，在他的前方，立刻就凝聚成了一个巨大的血色拳头。 
　　这拳头足有百丈大小，刚一出现，顿时四周血雨腥风狂暴，那血色的拳头上，甚至都浮现出了无数狰狞的面孔，发出凄厉的嘶吼时，这拳头似能吸收这天地间的灵力，竟肉眼可见的不断凝实，直奔白小纯那里，轰击而去。 
　　所过之处，虚无似要崩塌，更有浓浓的鲜血味道，扩散八方，甚至都引动了逆河宗众人体内的气血，使得所有人都面色大变。 
　　“血煞拳！！”血溪老祖骇然惊呼，这正是陈贺天的成名杀手锏，这血色拳头虽不是不死不灭，可却无限的接近，一旦展开，就极难碎灭，甚至会越来越强！ 
　　在陈贺天出手的瞬间，一旁的白镇天同样双手掐诀，顿时在其额头上，竟有一根黑色的角，直接钻出了皮肉，显露出来的一瞬，一道黑色的电光，刹那就在那黑角上闪烁，随着他一声咆哮，那黑色的电光竟无限的膨胀起来。 
　　电光闪动间天地变色，风云卷动中，这苍穹上居然出现了无数的雷霆，这些雷霆从四方轰隆隆的到来，形成了一张大网，似要从四面八方向着白小纯收缩切割！ 
　　所过之处，虚无颤抖，形成的封印，更是透出惊人的气息！ 
　　尤其是在这些闪电大网上，还时而出现一双双眼睛，这些眼睛都是黑色，每一次出现，都吸收四周的闪电，再次释放出来，使得这闪电大网，刚开始只是一层，可眨眼间，十层，百层，千层……直接就到了上万层！！ 
　　这同样是白镇天的杀手锏，他轻易不会动用，此刻也是被白小纯之前的气势震慑，一出手，就是绝杀！ 
　　这还没有结束，最后的李显道，他目露奇芒，张开口，顿时就有一道白光从其口中直接飞出，这白光在半空中陡然庞大起来，赫然就化作了一张……巨大的棋盘！ 
　　这棋盘虚化，此刻随着扩散，竟好似取代了此处的天地一般，使得天为棋手，地为棋盘，而他的法力，则成为了棋子！ 
　　轰轰间，赫然在这天地棋盘内，直接就降临了很多道高大的身影，这些身影都穿着铠甲，一个个如同天兵天将。 
　　最前方，是五位天兵，五人之后，则是两位魁梧的大汉，而大汉之后，似有文武之臣，战马嘶鸣，军士血杀惊天，同时降临，守护最中心的天帅！ 
　　三人同时出手，眨眼就形成了灭绝之局，将白小纯与星河老祖，全部笼罩在内！ 
　　而此刻的星河老祖，喘着粗气，他目中赤红，眼看陈贺天三人出手，他狠狠一咬牙，知道无法再退，否则的话就算是今天没死，日后陈贺天三人也都会迁怒于自己。 
　　他没得选择，只能咆哮中，猛然转身，要去抵抗白小纯，争取拖延一下，使得陈贺天三人的神通来临，形成让白小纯那里必死的局面。这一切都是刹那间发生，几乎在白小纯冲出的一瞬，神通滔天而来，可白小纯不但没有退后，他的速度反倒是在这一刻更快了。 
　　更是在这爆发下，他双手掐诀一挥，顿时他的四周就凭空出现了无数的石块，这些石块瞬间凝聚在他的身体外，刹那的功夫，就形成了一尊高大的石人！ 
　　以天人修为展开人山诀！ 
　　人山诀展开石人出现的一瞬，四周那闪电大网，就骤然到来，可白小纯的人山诀发动的太及时，那闪电大网尽管毁灭惊人，可白小纯速度太快，使得闪电大网只是让他的石人之身，略有崩溃之意后，就被白小纯借机避开，直奔星河老祖。 
　　他更是没有半点迟疑，在冲出时，直接就发动了撼山撞！ 
　　撼山撞一出，顿时就让白小纯的速度，再次爆增，倏的就绕开了天地棋盘内，向着他杀来的五位天兵，嗖的一下，直接出现在了星河老祖的前方，在星河老祖的咆哮下，白小纯猛的就撞了过去。 
　　“嘭”的一声，八方震动，掀起无穷波纹时，星河老祖狂喷鲜血，身体不由自主的后退，而此刻，陈贺天的杀手锏化作的血色拳头，已呼啸而来。 
　　可就在星河老祖退后的一瞬，白小纯冲击而来的身体，其右手已蓦然抬起，食指与拇指闪动黑芒，正是……碎喉锁！ 
　　震耳欲聋之声，又一次滔天回荡时，白小纯的右手碎喉锁，已一把抓住了星河老祖，狠狠一捏之下，星河老祖发出凄厉的惨叫，身体瞬间就崩溃，肉身碎灭，其元神猛的逃出，此刻一脸恐惧，更有强烈的绝望无助，顾不得去与陈贺天三人配合，一心要逃走。 
　　而此刻，陈贺天的那巨大的血色拳头，也已经带着惊天的气势，轰鸣而来，阻挡了白小纯追杀星河老祖之路。 
　　这一切都是刹那间发生，白小纯目光一闪，此刻他四周都是陈贺天三人的神通术法，稍微一个停顿，就会被那些神通全部轰在身上，可他却依旧没有迟疑，单手掐诀一挥，立刻他四周寒气轰隆隆的爆发出来。 
　　在这寒气下，突然间就在他四周出现了九道寒影，这九道寒影并非四散，而是环绕在白小纯四周，好似成为了护盾一般，直接就向着来临的血色拳头，猛的撞击过去。 
　　轰轰之声撼动苍穹大地，那血色拳头气势太强，这九道寒影竟在碰触后，瞬间就齐齐崩溃裂开，可终究还是使得这血色拳头在半空中顿了一下。 
　　仅仅是顿了一下，白小纯就一步走出，这一步，他直接就发动了不死禁，轰鸣间，速度直接爆发到了极致，任凭那天地棋盘，还有闪电大网的到来，任凭石人之身在这不断地神通降临下，持续的崩溃碎裂，直至在石人之身彻底崩溃的瞬间，白小纯的不死禁形成的极致速度，已使得他好似穿梭了战场般，再次出现在了……正在逃遁中的星河老祖的元神面前。 
　　如之前击杀道河老祖一样，白小纯的身体，化作了一道长虹，“唰”的一声，就直接从星河老祖的元神上，穿透而过！ 
　　一声凄厉的惨叫，在传出的瞬间……星河老祖的元神，轰然崩溃！ 
　　(本章完)

第889章 强悍！
　　第889章 强悍！ 
　　这是白小纯此生，击杀的第三位天人修士！！ 
　　这三次击杀，一次比一次利落，一次比一次震慑人心，尤其是这一次，在陈贺天三人联手下，抛出的诱饵中，白小纯果断无比，悍然杀去，直接扛着陈贺天三人神通，生生当着他们的面，击杀星河老祖！ 
　　这一切，顿时就让陈贺天三人，内心强烈的震动，可他们毕竟身经百战，此刻没有半点迟疑，立刻将自身神通术法，加持到了极致，顷刻间，那陈贺天施展的血色拳头，其上无数狰狞面孔，发出凄厉的嘶吼，使得那血煞之拳，顿时再次庞大起来，向着白小纯，轰轰而来。 
　　还有那上万层闪电之网，更是好似要切割虚无一般，从四面八方，直奔白小纯，封锁了一切方向！ 
　　在这片范围内，天地棋盘越发清晰，其内天兵天将，也都排兵布阵，如排山倒海般，向着白小纯冲杀而去。 
　　可以说天下地上，前后左右四方，全部都被陈贺天三人的神通弥漫，形成了困杀之局！ 
　　他们承认，这一次他们三人的确是大意了，没有想到白小纯在这之前，居然还不是天人，这一次大意，使得星河老祖与道河老祖陨落，这对他们而言，也是巨大的损耗。 
　　可既然已经到了如此地步，如果此战他们无可奈何白小纯，则他们将损失彻底，而一旦能将白小纯斩杀，最起码，还可在颜面上交代过去。 
　　否则的话，他们不但损失麾下天人，更是颜面扫地、威信荡然无存，甚至可以想象，一旦压制不住白小纯，那么日后的星空道极宗内，他们三人的日子，将很是难过。 
　　毕竟……这样战力强势的天人，怕是铁血堂的那位，也都会在知晓后，立刻心动，从而必定极力笼络。 
　　“该死！！” 
　　“早知此人这般难缠……我们又何必到来！”陈贺天三人神色变幻心绪复杂，但眼下已骑虎难下根本无法停手，咬牙间目中杀机猛然强烈无比，既然已经得罪，那么……就唯有彻底的将对方斩杀，才可化解！ 
　　震耳欲聋的轰鸣声回荡天地时，白小纯蓦然转身，他甚至都来不及去收取星河老祖的天人魂，此刻这四面八方的神通术法，对他而言，一样有威胁！ 
　　哪怕他是天道天人，但毕竟此刻面对的，是三位天人中期的修士，容不得他有丝毫大意，此刻白小纯神色凛然双目厉色更浓，甚至脑海都没有半点其他思绪升起，完全是凭着本能般，倏的向前一步走出，右手抬起一挥之下，顿时四周的寒气内，九道寒影再次幻化出来。 
　　向着四周来临的神通术法，猛的冲出，抵抗开来。 
　　巨响于碰撞时骤然传出，这九道寒影在陈贺天三人的神通下，一触就再次崩溃，可这崩溃却使得那血色拳头上出现了一丝丝裂缝，那闪电大网也都有了一点残缺，至于天地棋盘，同样如此。 
　　只是，这些伤害，似微不足道，眼看三大神通在崩溃了寒影后，直奔白小纯，可毕竟还是被那寒影的碎灭，阻挡了一瞬，这就给了白小纯足够的时间，他身体如残影移动，双手再次掐诀，这一次，立刻就有天人之力，从其体内轰隆隆的爆发出来。 
　　“紫气化鼎！”白小纯一声低吼，顿时他的四周紫光漫天，居然有一尊巨大的紫鼎，凭空的出现在了他的四周，眨眼间就从虚幻成为了凝实！ 
　　仔细一看，这根本就不是一尊紫鼎，而是整整一百尊，相互重叠在一起，好似形成了一百道紫光防护。 
　　几乎在这一百尊叠在一起的紫鼎刚一出现的时候，陈贺天的血色拳头，白镇天的上万闪电之网，还有李显道的天地棋盘中的天兵天将，就直接轰杀过来，碰撞到了白小纯的紫色大鼎上！轰轰轰！ 
　　白小纯全身狂震，他身体外的一百尊紫色大鼎，层层崩溃，声响震天中，这一百尊紫鼎，竟全部都四分五裂，直接爆开，使得白小纯气息波动，身体猛地再次退后，可那三道神通，也在这一刻，继被人山诀，九道寒影的削弱与抵抗后，再次被那一百尊紫鼎的碎灭消耗。 
　　陈贺天的血色拳头上，裂缝更多，甚至其中一根手指，此刻都急速的溃散开来，变的残缺，而那闪电大网一样如此，不再是万层，而是直接就碎灭了近三千层，至于天地棋盘，一样这般，其内的那五个天兵，他们的身体刹那就在那冲击下，烟消云散，哪怕是那些天将，也都各自有损。 
　　可这三大神通的气势，在局外人看来此刻依旧迅猛滔天，轰鸣中，再次逼近白小纯，似不灭白小纯，绝不消散！ 
　　如果是没有踏入天人前的白小纯，他根本就很难坚持到现在，怕是用尽手段，甚至最终也必然要展开不灭帝拳，去拼个结果，只是这结果，注定失败。 
　　但现在的白小纯，则不需如此，他目光一闪，在那三大神通又一次轰鸣而来时，他的目中露出奇异之芒，双手猛的抬起，一手指天，一手按地，随着挥舞，好似要将天地撕开一般，口中更是传出一声天雷般的低吼。 
　　“水泽！” 
　　“国度！！” 
　　几乎在白小纯话语传出的刹那，顿时一声好似从世界之外传来而嘶吼，蓦然间就在这天地内回荡开来，更有浓郁的水汽，一瞬间就向着八方轰隆隆的散开，眨眼的功夫就笼罩了方圆无尽区域！！ 
　　这范围之大，比之前磅礴了太多，似整个天地内，一瞬水泽弥漫，让天地色变，风云逆转的同时，一座座弯曲的山峰，前所未有的清晰，直接就从这片范围内滔天而起，轰鸣整个世界的同时，那些山峰更是升空，化作了爪牙，露出了一只……巨大无比，似要覆盖整个天空的巨足！ 
　　这巨足直接就降临下来，直奔陈贺天三人的神通，黑压压的如天塌一般，直接就砸了过去，这一幕，顿时就让陈贺天三人面色狂变，甚至失声惊呼！ 
　　“这是什么！！” 
　　还没等他们应对，这巨足就骤然而来，甚至这一次可以清晰的看到其上的黑色鳞片，轰隆隆中，那巨足就直接落在了陈贺天三人的神通上。 
　　顿时那血煞拳头，直接就崩溃了三根手指，如摧枯拉朽一般，只剩下了一根手指还存在，甚至那拳头的手掌，也都在这一瞬，四分五裂！！ 
　　至于还剩下七千多层的闪电之网，此刻也都传出噼里啪啦的咔咔声，层层崩溃，直至所剩不到两千，而那天地棋盘更是如此，其上近八成的天将，全部崩溃，灰飞烟灭，整个棋盘残缺不堪。 
　　这一切描述缓慢，可实际上都是倏然间发生，眨眼的功夫，那降临的巨足就消失无影，而显露在天地间的三大神通，此刻也都差不多支离破碎，虽还没有完全崩溃，可已经是所剩无几、强弩之末，此刻虽还是带着余力，向着白小纯冲击而去，可白小纯却不再闪躲，而是转身时，右手抬起猛的一挥。 
　　顿时一股风暴在他四周猛然散开，直接就与那只剩下一根手指的血煞拳碰到了一起，他全身微微一震的同时，又与那闪电大网，再次碰触，白小纯呼吸急促了一下，退后几步的同时，猛的抬头，与那天地棋盘内的残兵残将，最后的碰触。 
　　轰轰之声散去，血拳崩溃，大网撕裂，天地棋盘分崩离析，而白小纯这里，嘴角溢出鲜血，身体蹬蹬蹬的退后百丈，可却没有受伤太重，他的肉身不死骨大成，已经强悍至极了，此刻抬头时，他的目中有精芒蓦然闪耀，气势更是刹那惊天而起，使得苍穹翻滚时，出现了白小纯虚幻的巨大面孔，猛的看向陈贺天三人！ 
　　“就这点本事？现在，该我了！” 
　　(本章完)

第890章 五倍不灭拳！
　　第890章 五倍不灭拳！ 
　　“怎么可能！”陈贺天吸了口气，脑海更是嗡鸣一片，他们三人的神通术法，都是彼此的杀手锏，无论是他的血煞拳，还是那闪电网，又或者是天地棋盘，任何一人出手，不说瞬间击杀天人初期，但最次也都是让天人初期重创。 
　　且他们之前心中对于白小纯已看的很重，所以才会毫不犹豫的三人联手，杀手锏同出，可竟眼睁睁的看着白小纯击杀了星河老祖，这还是其次，最重要的，是白小纯在击杀了星河老祖后，居然还能有种种术法，来抵抗三人的神通！ 
　　这就让白镇天那里，也都心神惊疑恍惚，内心升起不妙的同时，也有强烈到了极致的忌惮，一旁的李显道，同样如此，他立刻就明白，眼前的敌人，自己本以为已经看的很高了，可实际上，还是判断错误。 
　　“该死，他莫非不是地品天人！！”这个念头，瞬间就在陈贺天三人心神内浮现，他们来不及多想，此刻整个苍穹都是白小纯的面孔，其意志彻底取代了天意的同时，甚至反过来，不但驱散了陈贺天三人的意志，更是对陈贺天他们，形成了压制！ 
　　这就让三人心头狂震，此刻急速后退，实际上自己的意志能驱散并去压制陈贺天三人，这一点白小纯也是此刻才察觉。 
　　实在是他突破后，根本来不及去感受天人的那种与天地融合在一起的感觉，他心中焦急，只能第一时间就立刻冲出阻挡敌方。 
　　而眼下，随着白小纯气势的崛起，随着苍穹被他的面孔取代，白小纯清晰的察觉……到底什么才是天人！ 
　　天人，就是与整个天地融合在一起，一举一动，都可引来磅礴的天地之力，一个呼吸，就可将八方灵力尽数吸来，可以说到了天人这个境界，几乎是很难有灵力枯竭的时候。 
　　这就使得一些需要耗费极大灵力才能展开的杀手锏，在天人的手中，可以不断地施展，一如白小纯的水泽国度，他此刻也已经发现，曾经的水泽国度一旦施展，白小纯很难短时间展开第二次，可如今却不是这样。 
　　而这还是其次，最重要的，是天人的意志，可以在融入天地后，好似化身天意，他的念头，就是苍穹的念头，他的想法，就是苍穹的想法，他对敌人的制裁，就是苍穹的天罚！ 
　　直至到了最高的天人圆满，就可……天随人愿！ 
　　轰鸣间，随着白小纯面孔的越来越大，不但气势惊天，甚至这八方天地，雷云滚滚的同时，大地也都震动起来。 
　　陈贺天三人遽然色变，一股强烈的危机感，让他们三人又一次后退，可他们毕竟是天人中期，且成就天人多年，经验极为丰富，此刻哪怕是后退，哪怕心中极为忌惮，可依旧还是在退后时，各自掐诀，轰隆隆中，陆续有神通法宝，从三人那里，快速散出。 
　　陈贺天挥手掐诀间，顿时他四周就血气滔天，赫然有一尊血**影，降临世间般出现在了他的前方，手持一把血色长枪，直奔白小纯在苍穹上的面孔，猛然而去。 
　　白镇天同样这般，出手时，赫然有一片片云层凭空而出，形成了九层云塔，好似镇压一般，向着白小纯直接砸去。 
　　最奇异的，是李显道，他右手猛的抬起时，竟有一把剑出现在了他的手中，他的目中更是在这一刻，出现了茫然，好似没有了意志，可其速度却是刹那间爆发，整个人化作一道剑虹，眨眼间就刺向白小纯。 
　　三人的出手，惊天动地，轰鸣八方，让逆河宗所有人都心神颤抖，患得患失中，更是紧张不安内心暗自祷告。 
　　而这一切，让人目不暇接，思绪都来不及转动，就已经在电光石火间发生，白小纯目光一闪，在自身气势攀升到了顶峰后，他猛的一步走出，这一步走出的瞬间，他的右手抬起，狠狠握住！ 
　　轰的一声，苍穹震动，天地巨响，白小纯的拳头前，赫然出现了一个黑洞，这黑洞急速的转动中，好似要将白小纯的一切肉身之力，一切生命之火，都吸入进去，一瞬间，白小纯虽看起来如常，可却给人一种扭曲的错觉，似在这眨眼间，他的一切生机都消失了，甚至就连苍穹的面孔也都模糊消散。只剩下了……那在漩涡后的拳头！ 
　　这拳头刚一出现，就立刻让陈贺天三人面色狂变，这一刻他们感受到的生死危机，甚至比之前还要强烈，前所未有的恐怖。 
　　“这是什么神通！！” 
　　“好可怕的威压！！” 
　　三人震怖，但此刻却顾不得太多，丰富的战斗经验告诉他们，越是面对这种惊人的术法，就越是不能选择逃遁，一旦逃遁，将会被摧枯拉朽般崩溃千里！ 
　　唯一的方法，就是正面将其瓦解，只有这样，气势才不会崩溃，而气势不崩，则意志就可越发坚韧，从而使得自己的天意不散。 
　　“杀！”陈贺天大吼一声，身体居然与那血色巨人融合在一起，拿着血色长枪，向着白小纯狠狠一枪刺去。 
　　还有那九层云塔，也是如此，速度更快，而最快的，则是李显道，他此刻一晃之下，看起来明明是逃到了远处，可却眨眼中，直接出现在了白小纯的面前，手中利剑，好似要穿透虚无般，向着白小纯的眉心，猛的刺来！ 
　　可就在这三人反击的瞬间，白小纯倏的抬头，低吼咆哮一声，这咆哮立刻形成冲击，向着四周轰隆隆的扩散时，他的身后，赫然有一尊巨大的身影，蓦然幻化！ 
　　穿着帝袍，带着帝冠，面无表情，可却是白小纯的容颜！ 
　　更有一股无上的霸意，在这身影上滔天而起，正是……不灭帝拳！ 
　　在这霸意帝影出现的刹那，白小纯猛的……一拳轰出！！ 
　　这一拳落下，天地颤抖，更有白小纯的意志融入其内，化作天意，形成天罚一般，如有灭世之威！！ 
　　那是不死骨大成后的一拳，是此刻白小纯，肉身之力巅峰的最强一拳！ 
　　更是……五倍不灭帝王拳！！ 
　　一股至极的毁灭之意，瞬间就扩散四方，使得虚无好似鱼鳞般，不断地波动时，白小纯身后巨大的帝影也都瞬间融入到了白小纯的拳头内，使得这拳头好似无限的庞大，向着陈贺天三人，猛的轰去！ 
　　“不可抵抗！！”陈贺天发出凄厉之声，这是他的直觉，几乎在他声音传出的一瞬，白小纯那不灭帝拳，就直接轰在了李显道的身影上。 
　　整个苍穹都好似晃动了一下，李显道身体狂震，鲜血猛的喷出大口，手中的利剑，瞬间就寸寸碎裂，身体更是好似被天山轰击，如断了线的风筝，直接就倒退开来，甚至在倒退时，依旧止不住的鲜血狂喷。 
　　他的心中骇恐到了极致，此刻肉身都要崩溃，修为更是严重的不稳，甚至体内经脉，都断裂了三成！！ 
　　“这不可能！！”李显道声音凄厉，在这退后时，不灭帝拳势如破竹，没有半点停顿，直奔，陈贺天。 
　　陈贺天化身血色巨人，此刻随着李显道之后，立刻就被白小纯的不灭帝拳，直接轰中！ 
　　他全身剧烈的颤抖，血色长枪直接崩溃，巨大的血身，也都在这一刻直接爆开，其内的本体，一样鲜血狂喷中，不受控制的倒退开来，骇然迷茫中交织出一副无法置信的惊惶神情。 
　　最后碰触到的，则是白镇天，他的九层云塔，在这降临中直接就与不灭帝拳碰到了一起，轰隆隆中，这九层云塔层层崩溃，反噬之下，白镇天全身震动未能幸免，同样毫无例外的喷出鲜血，面色煞白中满是不可思议，目中更是有掩饰不住的惶乱，此刻喘息急促气息凌乱，狼狈不堪踉跄的后退。 
　　(本章完)

第891章 铁血堂的震撼
　　第891章 铁血堂的震撼 
　　不灭帝拳，是白小纯如今掌握的神通中，可以说是最强的一击，尤其是五倍帝王拳，更是撼天动地，要知道之前白小纯还没有达到天人时，他施展不灭帝拳，就已经可以勉强与天人中期一战了。 
　　而如今，已经踏入天人初期的他，虽还没有将境界稳固，可自身的意志已经能融合天地，再加上他是罕见至极的天道天人，这就让他弥补了如今境界不稳的缺陷，爆发出了……接近完美的一击！ 
　　这一击，直接就轰退了陈贺天三人，不过陈贺天三人毕竟不是一般的天人中期，且是三人联手，此刻虽一个个被重创，可却没有失去斗法之力，只是那一击太惊人，伤的不仅仅是他们的身躯，更有心神与肝胆！ 
　　同时，这一拳的引起的天地剧变，也让整个逆河宗上上下下所有人，心神内掀起的大浪排山倒海般无法平静，嗡鸣始终回荡。 
　　甚至天地间都出现了一个磅礴的漩涡，此刻化作的冲击，也都在向着四方轰隆隆的扩散，可这一切并没有结束，几乎就在陈贺天三人各自喷出鲜血，内心惊惧，急速后退的瞬间，白小纯目光微微一闪，看似如常，可实际上肉身之力虽还没有被彻底掏空，但也所剩不多，虽不是精疲力尽，但那一拳对肉身的消耗，也是极大。 
　　但他神色上不露丝毫，此刻脑海里也没有什么计划，只是本能的从原地向前一步走出。 
　　这一步踏下，他体内修为轰然爆发，意志强烈，干扰苍穹，使得天空上他那巨大的面孔，再次浮现出来，带着一股不灭帝拳掀起的惊人气势，使得大地似都震动了一下，而白小纯也并非真的追出，而是在一步走出后，口中传出一声低喝！ 
　　“逆河宗，岂能是你们说来就来，说走就走的地方！”随着白小纯话语回荡，苍穹上他的面孔，也都跟着咆哮起来，使得外人一看，白小纯这里气势惊天动地一时无两。 
　　可陈贺天三人忽然目光闪烁了几下。 
　　“他有些不对劲！” 
　　“交战中，怎么还如此啰嗦……莫非之前那一拳后，他已没有余力？” 
　　“想要将我等喝退？”陈贺天三人都是人老成精，一个个经验丰富，此刻目光闪动间，他三人居然同时逆转身形，远远看去，三人好似化作了三道弧形，从原本的逃遁中，都蓦然转身，直接就绕了回来。 
　　更是在绕回时，三人强抑伤势，立刻同时出手，顿时就有杀意从三人身上，再次爆发出来，既是试探，但也充满凌厉。 
　　可就在三人绕回的瞬间，白小纯嘴角露出笑容，这笑容落入陈贺天三人目中，顿时让三人内心咯噔一声。 
　　“不好！” 
　　“该死，他是诈我们！！” 
　　三人内心一震的刹那，白小纯这里眉心蓦然就出现了一道裂缝，他的第三只眼，通天法眼，刹那就睁开，这竖着的第三只眼内，赫然有紫色的光芒，透射而出，向着四周弥漫扩散。 
　　紫光的速度极快，一瞬就落在了陈贺天三人的身上，三人同时都是全身一滞，好似被一只看不到的大手，直接就束缚了身体，也正是在这一瞬，白小纯双手猛的掐诀，向着四周一挥。 
　　“寒界！” 
　　轰隆隆之声，顿时惊天，一股难以形容的寒气，刹那就以白小纯为中心，向着四周不断地扩散开来，刹那就冰封八方，与此同时，更有二十七道寒影，直接就幻化出来。 
　　这二十七道寒影彼此一模一样，都是白小纯的样子，出现后直奔陈贺天三人，轰杀而去！ 
　　气势惊人，看起来煞气更是滔天，可以想象，一旦被这些寒影靠近，那么对于本就被重创的陈贺天三人而言，就算是不死，怕是肉身也必定难保。 
　　危机关头，三人根本就来不及多想，陈贺天体内传出天雷之声，挣扎到了极致时，甚至不惜施展秘法，顿时他的脸上就出现了三道裂缝，这三道裂缝深可见骨，在出现后，立刻就为陈贺天换来了一股巨力。 
　　轰鸣中，他不但挣扎出了通天法眼的束缚，更是身体瞬息倒退，刹那就退出千丈，与那些向着他之前所在位置冲去的寒影，立刻拉开了距离。 
　　似避开了杀劫，可代价只有他自己知道，那三道裂缝，将使得他在未来至少半甲子的岁月，修为跌落半个境界。 
　　这代价之大，让他心中都在滴血，可却没别的选择，实际上不但是他这里如此，白镇天与李显道，都是果断之人，二人各自展开秘法，不惜代价，拼命挣脱后，刹那倒退，避开寒影。几乎就在三人急速倒退，使得那些寒影扑空的同时，这些寒影竟一个个模糊起来，眨眼的功夫，居然消失了！ 
　　甚至看起来，似乎之前他们貌似气势汹汹，可实际上却并没有太强的杀伤力，这就立刻让陈贺天三人面色难看无比。 
　　可三人到了现在，反倒不敢轻易去相信感觉了，之前认为白小纯是外强中干在死撑时，对方的突然出手，让三人的判断自行崩溃，而眼下，又是看起来好似外厉内荏，可三人已是惊弓之鸟，心底的犹豫与迟疑，与他们平日里的果断截然不同。 
　　实在是白小纯这里那不灭帝拳的威慑太大，而之后的出手，又让人捉摸不透。 
　　就在这三人迟疑着判断不清时，白小纯站在那里，抬起下巴，袖子一甩，目中露出冷冽之芒，更有一股霸气，随之散开八方。 
　　“陈贺天，白老怪，还有这位我不认识的老匹夫，你们要战就战，不战就滚！”白小纯声音如天雷，轰鸣四周，逆河宗众人心中震荡无比，一个个都面色振奋的发红呼吸都透着激动，目中露出强烈的光芒。 
　　而陈贺天三人，却是面色越发难看，心底发愁，此刻真的是骑虎难下般，上则忌惮，退则不甘。 
　　就在这左右迟疑时，忽然的，陈贺天三人几乎与白小纯同时，瞬间抬头，看向苍穹，随着他们的目光看去，只见苍穹此刻云层强烈翻滚，更有一道道强光，似从虚无幻化出来，一瞬就在这天空上，好似形成了一道阵法。 
　　随着阵法而出的，则是一道道身影，刹那间，这身影就达到了数千，上万，直至十万！！更有声音，从内传出，千军万马一般，形成了一股惊人的气势。 
　　正是白麟与赵天骄，还有铁血堂的那位天人长老带领着的……四大军团之修！ 
　　“谁敢伤我万夫长！！” 
　　“我铁血堂征战长城流血，如今万夫长归来，谁敢让其流泪！！” 
　　“老祖，这件事情你做的过了！” 
　　“师尊……” 
　　这些声音集合在一起，此刻轰然而出，可只是传出了一瞬，随着那些到来之人看清了战场，他们所有的声音，都刹那间，戛然而止，一个个更是睁大了眼，带着不可思议，更有无法置信！ 
　　他们中虽只有修为到了白麟那样的程度，才可以感受到此地明显有天人元神灭亡的气息与波动，可绝大多数人，却是能看到星河老祖被斩杀肉身崩溃碎灭后唯一完整的头颅！ 
　　这还是其次，最重要的，是如今白小纯与陈贺天三人的状态……那是白小纯一个人站在苍穹上，有股霸道与睥睨，而他的对面，陈贺天三人，一个个嘴角带着鲜血，不说焦头烂额一败涂地，可也相差无几，且面色难看，很是狼狈，明显气息也都虚弱了不少。 
　　这么一看，仅仅是眼睛所察觉到的，就是陈贺天三人好似联手，居然……都不是白小纯的对手！ 
　　这就让包括白麟在内的所有人，都不由得倒吸了口凉气，目中带着震撼与匪夷所思，而心中最吃惊的，就是那位铁血堂的天人长老。 
　　“能让陈贺天三人如此忌惮！” 
　　“能让他们三人重创！” 
　　铁血堂的长老，那位穿着战甲的中年男子，此刻不怒自威的目中，也都急速的闪动了几下，外人或许只能看到表面，可他身为天人强者，此刻感受的极为强烈，他清晰地感受到了星河老祖死亡的痕迹，道河老祖元神消散的波动。 
　　也明显的从陈贺天三人的站位上，察觉到了他们的伤势以及对白小纯那里的无比忌惮，还有就是三人此刻的状态！ 
　　“他们的状态……这是施展了秘法！！这白小纯，居然能让陈贺天三人……不惜展开需付出极大代价的遁法？！！” 
　　(本章完)

第892章 半神法旨！
　　第892章 半神法旨！ 
　　整个战场，很快就寂静下来，所有铁血堂之修的目光，都刹那间凝聚在了白小纯身上，他们的心湖里搅动着滔天巨浪，此刻一个个呆呆着张着嘴，目中都带着难以想象。 
　　尤其是白麟与赵天骄，二人更是眼珠子都要掉下来般，骇然的看着这一切。 
　　而最激动的，要数逆河宗的修士，他们亲眼目睹了全部过程，看到了白小纯的强悍，看到了陈贺天三人的败退，心情激荡无比。 
　　随着整个战场安静，陈贺天三人面色也都越发难看神色变了又变，实在是自己三人，在面对白小纯时如此狼狈，又被同宗看到，这让他们觉得颜面大损，内心更有憋屈，对于白小纯这里的强悍，也都忌惮无比。 
　　可同时，铁血堂众人的到来，也让陈贺天三人内心松了口气，他们之前骑虎难下，进退两难，但眼下有了转机，这就等于是给了他们三人一个退出这场厮杀的理由。 
　　至于白小纯，此刻站在半空中，看到了铁血堂众人的身影，也听到了赵天骄与白麟等人之前关切的声音，心中也升起一些感动，同时眨了眨眼，看出了陈贺天三人的退意，于是身体的疲惫不露出丝毫，反倒是修为之力散开，使得自己看起来，气势更盛。 
　　“陈贺天，还有姓白的，姓李的，你们三个老家伙，欺人太甚，我白小纯为星空道极宗立过功，流过血！！” 
　　“我在长城杀敌，你们却在后方欲灭我宗门，此事谁能忍！” 
　　“今天，必须要有个交代，你们三人若不磕头道歉，发誓从此看到逆河宗的弟子就绕行，那么不但今天没完，你们就算是逃了，我白小纯也要杀入你们的家族内！”白小纯小袖一甩，大声开口，先是站在道理上，使得这番话语说出后，气势更强了。 
　　陈贺天三人听到白小纯的话语，一口老血差点喷出，实在是白小纯这些话语太损了，之前还是让他们要么战，要么滚，而如今眼看有了帮手，竟变本加厉，将他们哪怕是选择了避退，也要付出代价，同时注定了颜面将一损到底。 
　　“白小纯，你不要太过分！”李显道低吼一声，目中出现血色，实在是白小纯的话语，让他们之前好不容易获得的台阶，瞬间就给抹去了。 
　　也正是在这个时候，铁血堂的那位天人老祖，穿着铠甲的中年男子，他深吸口气，目内急速的闪动了几下后，忽然一步走出，居然直接就出现在了白小纯的身旁，并非靠近，而是隔着一些距离。 
　　其目内更是在这一瞬，爆出凌厉之意，猛的看向陈贺天三人，声音也都森然无比，如寒风般传出。 
　　“过分？陈贺天，白镇天，李显道，你们莫非欺我铁血堂无人！！” 
　　“白老弟说的没错，我铁血堂在外杀敌，你们却背后灭宗，此事谁能忍？而白老弟虽还没有被半神老祖钦定为长老，可实际上，他既然曾经是万夫长，那么他就是我铁血堂的人，更是我铁血堂的天人长老，而他的宗门，同样也在我铁血堂的庇护下！” 
　　“今天在这里，老夫倒要看看，谁敢动我铁血堂的人！”铁血堂的天人老祖话语一出，顿时四周的铁血堂修士，一个个都煞气轰然散开，更是从半空中扩散，居然布置了阵法，隐隐封死了陈贺天三人的路。 
　　这一幕，让白小纯这里精神振奋，逆河宗更是激昂无比，只有陈贺天三人，内心叫苦，面色越发难看起来。 
　　白小纯心念一动，觉得这是一个好机会啊，于是身体晃动一下，刹那就要冲出，他看出了此刻这局面，牵一发而动全身，只要自己出手，其他人无论出于什么原因，也都要出手。 
　　可就在白小纯这里要冲出的瞬间，忽然的，整个苍穹直接就传来一声天雷，这天雷超出寻常雷霆太多太多，猛的炸开时，让天地色变，苍穹都扭曲起来，大地更是震动了几下，同时还有一股冲击，凭空的就出现在了白小纯的前方，使得白小纯前行的步伐，猛的就被挡了回去。 
　　与此同时，陈贺天三人，也是如此，被这冲击卷动，各自倒退数百丈外，而铁血堂的众人，他们的煞气，也都在这冲击下，顿时就被抹去。这还没有结束，在这冲击之后，一股让此地所有人都心神震颤的威压，瞬间从天降临，轰隆隆中，这威压之强，让天人也都色变，元婴更是颤抖，至于元婴以下，全部如要窒息！ 
　　甚至此地算上白小纯在内的五位天人，他们的意志原本充斥这八方苍穹，可在这一刻，他们的意志竟瞬间就被驱散的干干净净，整个天空，刹那间，就浮现出了一尊巨大的光人！ 
　　这光人全身散发星辰般的光芒，不怒自威的同时，好似顶天立地，他的出现，立刻就让所有人，都心神轰鸣起来。 
　　可以看到，这光人似一个中年，此刻正低着头，虚幻的面孔上，其目中的光芒如同日月，一股远远超过天人的半神波动，在这一刹那，毫无保留的，扩散开来。 
　　陈贺天三人以及铁血堂的天人老祖，也都内心一颤，四人几乎同时向着苍穹上那巨大的光人，抱拳深深一拜。 
　　“拜见星极老祖！” 
　　不但是他们如此，铁血堂内的元婴修士，也都哆嗦中，立刻拜见，至于其他人，虽不认识这光人的样子，可听到与看到陈贺天等人的举动后，立刻就吸了口气，瞬间拜见。 
　　白小纯也是气息为之一凝，心神凛然，几乎瞬间，他就判断出了这自己没见过的光人，正是……星空道极宗的最强者，半神老祖！ 
　　“半神都出动了啊！”白小纯此时有些紧张，轻轻吸了口气缓解下，不过琢磨着自己见过的半神多了去了，于是这么一想，也就没有那么大的压力，可表面上还是露出战战兢兢之意，也立刻拜见。 
　　至于逆河宗的弟子，更是如此，整个战场，随着星极老祖的出现，刹那间所有气息都被压制，仿佛这天地间，那尊光人，成为了唯一。 
　　这光人面无表情，低头时目光在下方众人身上扫过，没有去理会陈贺天三人，也没去关注铁血堂的天人老祖，而是将其目光，最终是落在了白小纯身上。 
　　白小纯之前刚刚压下的紧张感，此刻再次升起，呼吸也都急促了一下，脑海里转动各种自己在蛮荒时，对付半神的一些方法，可思来想去，实在是情况不一样，他也没找到方法，正紧张发愁时，忽然的，天空上的光人，收回了看向白小纯的目光。 
　　与此同时，一个沧桑中带着威严，不容置疑般的声音，回荡天地八方。 
　　“封白小纯，铁血堂天人长老，赐长老令，蓝色彩虹洞府，择日回宗！从此之后，我星空道极宗，有六位天人！” 
　　这句话传出，化作一道道雷霆，轰隆隆的传遍四方，铁血堂的所有修士，此刻都振奋起来，而陈贺天三人，则是面色刹那苍白，苦涩的低下头。 
　　他们明白，随着半神老祖的认可，从此之后，谁也无法阻挡在通天河东脉，白小纯以及逆河宗的崛起！ 
　　而比铁血堂还要激动的，则是逆河宗了，此刻逆河宗内全部弟子，一个个都激动中忘情的发出欢呼，白小纯在半空也松了口气，可却觉得自己之前似乎有些怂了…… 
　　“半神算什么，天尊的头发我都敢吸，我还怕半神？我弟子可是冥皇，我岳父也是半神！”白小纯不忘给自己鼓舞一番，实际上心中也很振奋，实在是这一次的出手与逆袭，最终的结果极为完美。 
　　—— 
　　在看比赛，好激动 
　　(本章完)

第893章 天人丹！
　　第893章 天人丹！ 
　　苍穹上，下了封命的半神老祖，其深邃的目光，最终又落在了白小纯身上，若有深意的看了一眼后，其身影才慢慢的消散，直至于苍穹中不见踪影。 
　　与他一起消失的，则是陈贺天三人，这也是星空道极宗半神老祖刻意而为，实在是这三人若非被他带走，想要自己离开，以白小纯的性格，必定会再剥下一层皮。 
　　之前他还没被星空道极宗认可时，就已经虎视眈眈，更不用说如今已经是光明正大了，此刻他眼看陈贺天三人身影消失，被半神老祖带走，白小纯心中有些不满。 
　　“太小气了，我又不会真的弄死那三个老家伙。”白小纯心中嘀咕了几句，眼下他春风得意，倒也没太将这件事情放在心底，毕竟此刻的逆河宗外，赵天骄，白麟等人相助而来，白小纯也需要去感谢一番。 
　　还有那位铁血堂的天人老祖，他的脸上笑容很是真诚的样子，丝毫没有自恃、倚老卖老从而表现出半点轻视，而是如同辈一般，与白小纯这里谈笑风声。 
　　至于白麟，更是唏嘘不已，他看着白小纯，脑海里浮现的是当年在长城上，白小纯的模样，内心感慨无限。 
　　赵天骄就更是如此了，二人好似受到了刺激，心底已经下定决心，打算回到宗门后，就要闭关修行！ 
　　除了这些人外，来临的十万修士中，还有不少都是白小纯在长城时的战友，甚至更有一些，是白小纯当年麾下的军修，彼此重逢后，都很是激动，于是在白小纯的邀请下，来临的铁血堂众人，就在逆河宗留了一宿。 
　　逆河宗的几位老祖，在这激动与振奋中，对于来临相助的众人也都感谢，举办了隆重的宴席。 
　　这一夜，对于逆河宗所有弟子来说，如同梦幻一般，白天的紧张，夜晚的激动，这一切的一切，使得白小纯在他们的心中，已经是至高无上，不可代替。 
　　尤其是想到未来，逆河宗弟子更是心中无比期待！ 
　　几个老祖同样如此，他们心中之前始终悬着的大石，如今也终于放了下来，脸上的笑容，在这一夜里几乎就没有消失过。 
　　直至第二天清晨，在白小纯招待一番后，铁血堂的众人，这才离去。 
　　目送天边众人的身影消失，白小纯长舒一口气，直至此刻，他才总算是放下了心，彻底的解决了逆河宗的一切问题。 
　　甚至白小纯可以预感到，通天河东脉这片中游修真界内，从这一天开始，逆河宗……将成为当之无愧的第一宗门，而其他三宗……从这一刻起，已经是属于二流。 
　　“不过仅仅是这样还是不够啊……”白小纯低头看了看自己储物袋，目中露出果断，他明白，逆河宗想要真正的站稳，仅仅是他一位天人还是不够，如果能从几个老祖中，出现第二位天人，哪怕只是凡道天人，也都足够让逆河宗真正稳固下来。 
　　且白小纯从之前半神老祖的法旨内，也听出来了，对方让自己择日回星空道极宗，如此一来，他在逆河宗的时间就更会减少。 
　　“若是去的晚了，怕是不好……争取在离开前，辅助一位老祖，成为天人！”白小纯深吸口气，有了决断，他之所以有如此把握与信心，与他在蛮荒抄家时，发现的那株药草有很大的关系。 
　　以白小纯的药道造诣，他有把握依靠那株药草，在丹溪一脉的配合下，炼制出……天人丹！ 
　　只是天人丹世间罕见，炼制起来也有些麻烦，白小纯炼制出一枚的把握还是有的，至于多了，难度太大不说，药草怕是也不太够用。 
　　至于到底是哪一位老祖晋升，此事白小纯没有去考虑，这件事情他虽有话语权，可却太敏感，与其他去指定，不如几个老祖自己商议后决断。 
　　想到这里，白小纯立刻就给灵溪老祖以及血溪老祖等人传音，告诉了他们自己的想法后，立刻就去了闭关之地，开始炼药。 
　　如今的逆河宗，还处于激动之中，无数弟子心头火热，彼此都在谈论白小纯，与此同时，宋君婉的身份，也明显的不同起来，要知道之前的宋君婉虽身份也因白小纯，有些与其他弟子不一样，可却不是很明显。但眼下，则是彻底发生改变，甚至就连一些长老在看到宋君婉时，也都带着恭敬，就算是几位老祖，也都对她极为客气。 
　　不但是宋君婉如此，连带着所有与白小纯关系不错的众人，都多多少少的在宗门内，有了与之前不同的地位与威信，尤其是……李青候！ 
　　作为白小纯的领路人，作为白小纯的李叔，李青候在逆河宗的地位，更为超然的同时，甚至几个老祖也都有所商议，下一任掌教暂缓轮掌，而是内定了李青候……将为逆河宗下一任的掌教！ 
　　而几个老祖在接到了白小纯的传音，知道了他可以炼制出一枚天人丹，让一位元婴大圆满的半步天人境，有极大的几率突破，踏入众人梦寐以求的天人境时，这几位老祖高兴激动之余更是老怀甚慰。 
　　四脉老祖彼此商议，原本是打算将这个机会，给予李青候，可李青候修为还不是元婴大圆满，等下去怕还需很长时间，而逆河宗如今急需一位天人老祖坐镇，最终几位老祖与李青候商议决定，由灵溪老祖来吞下天人丹，以期晋升天人。 
　　实在是灵溪老祖这里活着的岁月太久，这一点是与他修为一样的血溪老祖所无法比拟的，毕竟……天人境虽也可增加寿元，但与灵溪老祖的秘法比较，血溪老祖自认，若是自己成就天人，怕是自己陨落了，灵溪老祖若没意外，依旧还会活着。 
　　这么来看，自然是灵溪老祖晋升天人，对于逆河宗帮助最大。 
　　而有了一位天人，想要再出现一位，也自然就容易很多。 
　　在这几位老祖商议时，白小纯在他的闭关之地，正在炼制天人丹，此丹的配方，逆河宗早就拥有，只是因始终缺少主药，所以无法炼制出来。 
　　而眼下，随着白小纯的出手，整个逆河宗在数日后，所有人都能闻到一股奇异的香气，弥漫在天地之间。 
　　这香气让铁蛋很是喜欢，趴在白小纯的洞府外，不断的吸着，一脸陶醉的模样，至于其他灵兽，也大都如此，甚至修士吸收后，也都能明显感受自己的修为有所精进。 
　　这神奇的一幕，让逆河宗众人对于白小纯这里，更为狂热起来，只是这香气没有持续太久，在七天后，随着白小纯的出关，最终消失了。 
　　出关的白小纯，立刻就给几位老祖传音，很快的，丹溪一脉出动了数十位在炼丹的造诣上足以称的上大师的丹师，加上李青候，一起配合白小纯，在逆河宗的后山，开启大阵，形成丹阵，集合众人之力，去进行最后的炼制。 
　　这一次的炼制，持续了整整一个月的时间，其中失败了数次，每一次失败，都会耗费主药，使得一切努力都成空。 
　　白小纯内心也很是焦急，但却压下心神，从那一次次的失败中总结，功夫不负有心人……在第七次炼制时，最终取得……成功，此时药草所剩已不足！ 
　　成功的那一天，好似有天雷凭空幻化，轰鸣整个天地时，一股比之前还要浓郁的灵香，瞬间就弥漫整个逆河宗，这灵香太浓，以至于形成了雾气，远远一看，雾气中的逆河宗若隐若现，如同仙境。 
　　“终于成功了！”白小纯面容黯淡，很是憔悴，可目中却振奋无比，笑声传出时，逆河宗的几位老祖立刻呼啸而来，在看到白小纯手中拿着的一枚白色的闪动光晕的丹药后，一个个也都非常激动。 
　　这丹药他们一眼看到，内心深处就控制不住的产生了渴望，甚至从这丹药上，他们隐隐感受到了其内散出的好似要与天地融合在一起的气息。 
　　好半晌，才将这种躁动压制下来后，灵溪老祖神色凝重的接过了这枚天人丹，望了眼白小纯点了点头，随后向诸位老祖抱拳深深一拜，这才深吸口气，带着目中的果断，选择了闭关。 
　　他的压力很大，因为他知道，天人丹，只有这一枚，无论如何，自己这一次，都必须要成功！ 
　　(本章完)

第894章 开桎梏
　　第894章 开桎梏 
　　眼看自己不但化解了宗门的危机，更是凭着自身如今的天人修为以及星空道极宗的天人老祖身份，使得逆河宗从此于通天东脉中游修真界，堪称霸主。 
　　这一系列事件，让白小纯内心很是满足，更不用说如今天人丹被炼制出来，灵溪老祖又是活了那么久的老怪，自身距离突破只差临门一脚，有了这天人丹，他成功晋升的可能性极大。 
　　这一点白小纯很放心，如今做完这些，他站在自己的洞府门前，右手摸着铁蛋的头，眼睛看着逆河宗，看着宗门内无数弟子正在忙碌修复的同时，一个个都精神抖擞，可以说整个宗门都洋溢着一股昂扬的朝气。 
　　这一切，都让白小纯内心很是舒服，他深吸口气，小袖不由自主的甩了一下，抬起了下巴，喃喃低语。 
　　“一人兴而天下兴，一人强而全宗强……铁蛋啊，你是知道我的，我白小纯不是一个喜欢出风头的人，无奈命运难测，没想到……我最终居然成了老祖……我还这么年轻……一点都不老嘛。”白小纯摇头晃脑，露出无限感慨的模样，可心中实际上早就美滋滋得意无比了。 
　　“我原本都不想回星空道极宗了，可你也看到了，半神老祖主动邀请我，头痛啊。” 
　　“我也不稀罕铁血堂长老的身份，可没办法啊，那里有我的战友，有我的道友，他们盛情难却，我也只能默认了这个身份。” 
　　“铁蛋，你说……为什么我会这么天才呢？唉……”白小纯苦着脸，大有一种无奈之感。 
　　铁蛋眨了眨眼，听到白小纯的话语后，它下意识的就赶紧转头看向四周，当发现这附近没有其他人时，铁蛋诧异的看着白小纯，低哼了几句，那神情，那吼声，似乎在纳闷，在它的认知里，白小纯只有在人多的时候，才会摆出如此姿态才对。 
　　白小纯也看到了铁蛋诧异的表情，干咳一声后，拍了下铁蛋的头，瞪着眼。 
　　“懂不懂配合啊，记住了，以后我这么说的时候，一定要配合，这才讨人喜欢知道么。” 
　　铁蛋有些委屈，呜呜了几声后，赶紧换了表情，露出一副与白小纯一样，愁眉苦脸的样子，白小纯郁闷了，低身叮嘱了几句。 
　　“不是这个表情，下次我这么说的时候，你的表情要更生动一些，要激动，还要感慨，一副这就是你的命的感觉。”在白小纯的亲身指导下，很快的，铁蛋就学会了这个表情，甚至白小纯兴致来了，又演示了一遍，发现铁蛋配合比之前好了太多后，他就高兴了。 
　　“哈哈，铁蛋，走，跟爹出去溜达溜达，记得啊，每次听我那么说完，就赶紧这个表情。”白小纯说着说着，兴致更浓，于是带着铁蛋，开始在宗门内溜达起来，所过之处，无数人在看到他后，都立刻狂热的恭敬拜见。 
　　而每次人多的时候，白小纯都会露出一副感慨的模样，似喃喃低语，又似说给其他人听，那些不了解白小纯的弟子在听到后，都会愣一下，至于了解白小纯的，则是内心长叹，对于白小纯这个喜欢显摆的样子，他们已不止一次的看过了。 
　　尤其是铁蛋，为了配合白小纯，它算是极为卖力了，表情生动，更是激动无比，甚至触类旁通般，在一次白小纯的感慨中，居然大吼一声，直接就抱住了白小纯的一条腿，目中露出的是安慰之意，似乎在劝白小纯，在告诉他…… 
　　你就是这么天才，这是你的命啊…… 
　　这一切，让所有人都看呆了，一个个渐渐神色古怪，而白小纯却越加振奋，又带着铁蛋去了其他地方，整整一天的时间，他走在宗门内，老祖之声无数的同时，表情怪异的弟子，也越来越多。 
　　“这个……老祖好像有点不对劲啊……” 
　　“莫非天人都这样？” 
　　“你们不知道……白小纯……白老祖，他以前就这样，那个……你们习惯习惯就好了。” 
　　诸如此类的声音，随着白小纯走在宗门内，几乎是他每去一个地方，都会响起……直至一天后，白小纯兴致竟还没有减少，这一次他是专门找熟人……北寒烈那里，他去了三次，到了最后，北寒烈都要抓狂了，每次看到白小纯，都要恭敬拜见不说，白小纯偏偏还在那里不断感慨，以至于北寒烈在第二天，就直接选择了闭关。 
　　眼看北寒烈这样，白小纯有些郁闷，于是去找了上官天佑……直至整个灵溪一脉他的熟人至少都去了几遍后，又去了血溪一脉…… 
　　就这样，整整三天的时间，整个逆河宗对于白小纯的性格，几乎无人不知，一个个都在心底苦笑，往往远远的一看到白小纯，就下意识的避开，实在是白小纯在这方面，一点也都不像个真正的天人老祖。 
　　可白小纯却没有气馁，反倒是更为执着，正琢磨着要不要去看看北寒烈的闭关情况时，宋君婉也都受不了，直接杀了过来，对白小纯训斥一番，这才让白小纯摸着鼻子，遗憾的结束了自己的老祖之行。 
　　“我不就是感慨了几句么……罢了罢了，既然不让我感慨，我闭关好了。”白小纯无奈，叹了口气，琢磨着在这里不行，那么自己过段日子，去星空道极宗感慨，总没人来管自己了吧。 
　　带着这样的宏愿，白小纯选择了闭关。 
　　一方面是等待灵溪老祖的突破，另一方面，也是白小纯之前修为突破的太快，以至于他还没有好好地稳固一番，还有就是他的不死卷，已经到了不死骨大成，如今修为突破后，他能明显感觉到，自己随时可以在闭关一段时间后，去轰开……人体第四大桎梏！ 
　　而一旦将第四大桎梏打开，白小纯相信自己的肉身之力，还会强悍一些，同时最重要的，是他可以去修炼不死卷的最后一层…… 
　　不死血！！ 
　　“不死血，不死卷精髓，一旦修成……不说真正不死，可想要死亡……也非易事！”白小纯想到这里，立刻就有了决断。 
　　在闭关之地，他盘膝坐下，感受着自己体内，此刻蕴含了惊人的天地灵力，这灵力与外界天地无时无刻都在彼此流转，似乎自己与天地成为了一体，那种感觉，让白小纯甚至都有种错觉，似乎自己……就是这片天地！ 
　　一举一动，都可引来天威，甚至一呼一吸，都可让天雷滚滚！ 
　　“这就是天人……与元婴，已经彻底不一样，完全的蜕变！”白小纯深吸口气，越是感受自己的修为，他就越是难忍激动，尤其是他隐隐察觉到，自己成为了天人后，寿元虽不知道具体，可却明显的自身生机比以前旺盛了太多太多。 
　　“现在的我……能不能活五千年？”白小纯激动中，仔细的算了算后，还是有些失望，他觉得眼下的自己，怕是也很难活五千年…… 
　　“唉，距离我想要长生的目标，还是很遥远啊。”白小纯想到这里，又感受了一下自己的修为，这才慢慢重新入定，这一次是去运转肉身之力。 
　　顿时咔咔之声从他体内散出，那是骨头在活动的声响，随着传出，一股惊天动地的气血之力，从其体内轰隆隆的爆发出来，使得他闭关之地的四周都扭曲，仿佛他所在的地方，成为了一个巨大的漩涡。 
　　在这肉身气血的波动下，白小纯清晰的察觉到了，自己身上存在的……人体五大桎梏中的第四大桎梏！ 
　　与前三个桎梏的体会一样，之前察觉不是很清晰，可随着他此刻定心，那种身体上好似压着一座大山的感觉，越发的强烈起来。 
　　更是从其体内，传出一股强烈的要去将这座大山轰开的冲动！！ 
　　“人体第四大桎梏，给我开！”白小纯猛的睁眼，低吼一声。 
　　隆重推荐一本好朋友的书，修真高手都市纵横，大家可以去捧捧场~~~ 
　　(本章完)

第895章 不死血！
　　第895章 不死血！ 
　　轰鸣之声，外人听不到，可在白小纯的耳中，却是超越天雷一般，持续的回荡，他全身颤抖，此刻面色赤红，额头更是鼓起青筋。 
　　仿佛真的有一座看不到的山峰，此刻正压在他的身上，而他凭着其强悍的肉身之力，正在不断地试图将这座大山崩溃。 
　　一波波气血之力在白小纯体内不断地冲击，那超越天雷的声音越发的强烈时，白小纯猛然抬头，发出一声低吼。 
　　“开！！” 
　　轰的一声，那座看不到，可却能感受到的大山，人体第四大桎梏，在这一瞬，直接就崩溃爆开，瞬间坍塌，随着坍塌，一股久违的轻松之感，瞬间就在白小纯体内浮现出来，那感觉舒爽无比，仿佛身体一下子就轻松了太多，又如同是一匹被套上了枷锁的野马，此刻随着断裂，一股自由之意，油然而起。 
　　没有了束缚，没有了压制，白小纯的气血之力不断地汩汩翻腾崛起，轰隆隆的巨响让他的密室都震动起来，甚至不仅仅是这里，就连外界的逆河宗，也都是大地震颤了几下。 
　　而白小纯这边，此刻不死骨之力，爆发到了极致，仿佛形成了滔天洪水，卷着他的全身，不断地向着尽头冲击，他的身体再次传出咔咔之声，那是骨头与血肉不断碰撞的声音，这声音越来越急促，越来越强烈时，最终白小纯全身狂震，脑海嗡鸣间…… 
　　不死骨……彻底突破！！ 
　　达到了真正的极致！ 
　　更是在这一瞬，白小纯福至心灵般，脑海浮现出不死血的口诀，这口诀如同烙印在了他的灵魂内，此刻随着不死骨的真正突破，不死血自行运转起来。 
　　随着运转，刚开始还好，毕竟白小纯体内还残存了天尊血发余力，可很快的，白小纯还是全身一颤，他的身体竟肉眼可见的急速枯萎，也就是几个呼吸的时间，整个人居然就消瘦了一大圈。 
　　哪怕白小纯有心里准备，可依旧还是被吓到了。 
　　“这是要吸死我啊！！”白小纯一个哆嗦中赶紧去停止不死血的运转，好在这不死血的运转，并非不可中断，随着停止运转，白小纯都被吓的面容苍白无一丝血色，只觉得眼前都有些发黑了，竟然出现耳鸣。 
　　过了好半晌，他才恢复归来，可面色依旧苍白，带着心悸立刻起身，查看自己的身体，这么一查看，白小纯都快哭了。 
　　“我的生机啊……”他看出了此刻的自己，之前磅礴的生机，居然只是那么几个呼吸的时间，就损失了一半之多。 
　　“之前也没这么夸张啊，这……这比红尘女和宋君婉加在一起还要吓人啊。”白小纯哭丧着脸，他都有种不打算去继续修炼不死血的想法了。 
　　实在是他很担心，这么修炼下去，估计不死血还没大成，自己就先把自己给玩死了…… 
　　“难道我新一轮用永夜伞收割吸取生机之路……又要开始了么。”白小纯拍了拍额头，长叹一声，觉得这条路太难了。 
　　“这不死卷，不是一个好功法，这神通分明是让一个好人变成坏蛋啊。”白小纯有些郁闷，想起当年，原本纯良的自己，居然为了修炼不死皮，去偷灵尾鸡…… 
　　又想起了不死金刚时，自己在血溪宗去别人的洞府门口，偷气血…… 
　　而不死筋的修行，则是在长城利用炼丹的机会克扣截留中饱私囊…… 
　　还有不死骨的时候，在蛮荒的猎取生机…… 
　　“要不就算了？我是个好人啊，我觉得不死骨大成，也已经很厉害了……”白小纯迟疑中，有些纠结，脑海浮现不死血的口诀以及介绍，结合自己方才的感受，去分析了一下。这不死血，是不死卷的最后一层，一旦修炼结束，就是不死卷大成之时！ 
　　其中不死皮，是增强了防护之力，而不死肉，则是让人肉身之力达到惊人的程度，随后不死筋，则是爆发力，无论是在速度还是力气上，都形成了飞跃，而这只是第一次飞跃，等到了不死骨后，又出现第二次飞跃！ 
　　而这第二次飞跃，变化之大，更为明显，如同质变一般，无论是速度还是防护，又或者是肉身之力，都在不死骨的飞跃下，提高到了极致！ 
　　那是肉身天人的程度，甚至寻常的天人，想要击杀白小纯，哪怕不算白小纯的修为，仅仅是肉身，也都让那些天人头痛无比。 
　　可实际上在这个时候，不死卷并非没有破绽，白小纯也并非是无法被击杀，毕竟他的肉身之力虽强悍，可消耗一样惊人，不说别的，仅仅是不灭帝拳，就可让白小纯这里，很快力气枯竭。 
　　另外就是他虽皮糙肉厚，很难受伤，可一旦受伤的话，虽恢复力比其他人快一些，可终究还是需要时间，且伤势多的话，同样会濒临死亡。 
　　可这些……在修炼了不死血后，将被彻底弥补，达到一种几乎是完美的状态。 
　　因为不死血，就是将全身血液，都化作拥有强悍恢复力的血液，大成之后，一滴落下，就可成湖泊大海。 
　　甚至夸张一些的说，只要体内有血液，那么修炼不死卷之人，就很难有力气枯竭的时候，可以全范围，不间断的爆发！ 
　　可以想象，一旦真的做到了，那么出手就是不灭帝拳的画面，必定惊天动地！ 
　　而随着不死血的修炼，肉身之力同样也会随之再次暴增，只是相比之下，肉身爆发力的增加已经是次要了，最重要的依旧还是恢复力！！ 
　　白小纯分析之后，脑海里浮现的都是自己每一拳都是不灭帝拳的样子，满心期待时呼吸也渐渐急促起来，内心的纠结，此刻也都好似要断裂。 
　　尤其是他想到自己的恢复力如果达到了一个惊人的程度，凭着那强悍的肉身与惊人的恢复，这天地间，谁还能打死自己…… 
　　“半神到时候看到我就要跑，天尊遇到我，也要头大……”白小纯憧憬着渐渐激动了，他觉得自己只要能克服在修炼中的困难，熬到成功的那一天后，自己就堪称不死了，这些思绪在他脑海不断地浮现后，白小纯眼珠子有些发红，狠狠的一咬牙。 
　　“不管了，为了长生……我拼了！” 
　　白小纯呼吸凝住，咬牙时目中露出豁出去之意，满是果断，可他没有立刻修行，实在是眼下的状态，已经不适合继续了。 
　　不过这不影响他对不死血卷的领悟与理解，想要修行，必须先要将其意彻底明悟，这样一来，才可以在修炼的过程中，更为顺利。 
　　“不死血……没有什么境界的划分，这一点与不死皮、肉、筋、骨不同！” 
　　“准确的说，不死血就是去替换自身的血液，使得全身血液都被替换后，任何一滴，都可形成湖泊！” 
　　“而全身血液，分为十成……直至最终十成圆满，就是……不死不灭血！” 
　　白小纯在心中将不死血的口诀仔细的体会后，时间慢慢流逝，直至数日过去，他抬起头，迟疑了一下后，立刻从储物袋内取出了一些丹药，满口吞下。 
　　“这一次我小心一点，再尝试一下！”白小纯深吸口气，好似要去与人决斗一般，眼睛慢慢出现血丝，体内肉身之力，在这一刻，蓦然运转。 
　　随着运转，白小纯这一次清晰的察觉到，自己的身体内出现的不是一个漩涡……而是……无数个漩涡，任何一滴鲜血，似乎都成为了一个漩涡，都在吸收自己身体的一切生机。 
　　白小纯再次有种要哭出来的冲动，尤其是察觉到自己之前吞下的那些丹药之力，只是一个呼吸间，就立刻被那无数漩涡吸走后，他就更是无语凝噎了。 
　　赶紧就要结束修炼，可就在这时，白小纯忽然一愣，猛的抬头，所看之处……正是血溪一脉……血祖所在之地！！ 
　　(本章完)

第896章 今日之息换明日之醒！
　　第896章 今日之息换明日之醒！ 
　　之前白小纯首次修炼不死血时，因那生机的吞噬太过惊人，吓得他立刻就停顿下来，以至于他没有察觉到血祖所在之地的不同。 
　　可这一次却不然，他修炼的速度明显放缓，重点是去感受不死血的修炼对于生机的需要，所以才可以清晰的察觉到……血祖所在之地的变化！ 
　　一股无法言明的感受，在这个时候，浮现于白小纯的心头，他感受到了一股悲伤，满腔愤怒，更是在那悲伤与愤怒中，还有强烈到极致的执着！！ 
　　他的耳边，更是在这一瞬，好似听到了一声让苍穹色变的咆哮。 
　　“今日之息，将换来明日之醒，当我苏醒时……战！！” 
　　这咆哮只有一句话，可却在白小纯的心神内，掀起轩然大波，轰鸣他整个身躯的同时，更有一种好似自己与对方，如同一个人般的错觉。 
　　一样的气血波动，一样的不死卷！！ 
　　“血祖！”白小纯呼吸透着急促，这是他第一次如此清晰的感受到血祖的情绪，甚至这一次比他曾经融入血祖，操控血祖之身时还要强烈无数。 
　　那种一脉相承的感受，让白小纯心头在这一刻，也都升起了无穷战意，全身血液运转，仿佛在与血祖之身，彼此呼唤！ 
　　更是在这一刻，白小纯的意识中，不知不觉的，竟感受到了这天地间，除了血祖外，居然还有一些区域……一些生命的体内，居然也有着一模一样的波动！ 
　　只不过明显弱了很多，无论是与血祖比，还是与自己比，都是如此。 
　　而这些生命所在的地方，竟然有两个……正是在逆河宗内，白小纯几乎刹那间就察觉到了，其中一个，居然是……灵溪宗的那只猴子！ 
　　还有一个，则是……血溪宗的那只学舌兔！！ 
　　这个发现，让白小纯心神再次震动时，他紧接着就感受到，那些在其他区域里，与血祖以及自己一样波动的生命体……自己居然都有种熟悉的感觉！ 
　　他看到了飞鸟，看到了带着翅膀的老虎，看到了如护卫般的大鹅……这些动物，白小纯根本就无法忘记，正是那些他当年喂下丹药后，出现了异变的动物们！！ 
　　“这怎么可能！！”白小纯睁大了眼，倒吸口气时，身体猛地虚弱下来，他赶紧停止了修炼不死血，整个人额头都是汗水，直喘着粗气。 
　　随着他结束不死血修炼，那种与血祖以及变异动物们的联系，也凭空消失，许久之后，白小纯抬起头，他的脸上依旧带着不可理解。 
　　“那些小兽……居然都与血祖有关？”白小纯隐隐觉得，当年的事情，必定埋藏着一个巨大的谜团！ 
　　“这一切到底是怎么回事……”白小纯沉默了许久，向前一步走出，须臾间身影消失，出现时，赫然在了血溪一脉中，屹立着的一动不动的血祖身体的肩膀上！ 
　　此地空旷，出于对血祖的尊敬，能有资格来到这里的人只有老祖程度的强者，此刻四周无人，只有白小纯站在那里，他的呼吸还没有完全平复下来，右手抬起，轻轻地按在血祖那磅礴身躯的皮肤上，那种如触摸地面的感觉，没有丝毫生机的蕴含，让白小纯觉得好似之前的感受都是错觉。 
　　“不可能是错觉！”白小纯轻声低语，沉默片刻后，他一晃之下，竟钻入血祖体内，顺着当年的道路，直奔血祖心脏所在之地。 
　　许久之后，当白小纯从血祖体内走出时，他目中依旧茫然，这一行……他没有丝毫收获，可他的心中始终有一个猜测。 
　　“今日之息，换来明日之醒……血祖……到底有没有陨落？”白小纯目中有些复杂，他本以为随着守陵人将冥皇之位传给了白浩，随着自己了解了天尊的故事后，这片世界在自己的眼中，已经没有了太多的秘密。 
　　但此刻，白小纯还是发现，自己不了解的事情终究太多太多，如这血祖就是其一。 
　　“还有当年的杜凌菲，为何要来到灵溪宗这么一个小宗门……是因为曾经的北脉寒门么？可若真的是这样，她之后为何又要去血溪宗……”这个疑问，藏在白小纯内心多年，他之前始终觉得，是因为灵溪宗内的那具真灵女婴，可如今他忽然不确定了。 
　　白小纯一是默然，各种思绪在脑海翻滚，时间慢慢流逝，不知过去了多久，忽然的，一声闷雷之响，突然的从灵溪一脉的山峰内，爆发出来。 
　　这声音太大，轰鸣四方时，使得无数逆河宗弟子都内心震动，白小纯这里也被打断了思路，看去时，他的目内突然出现了精芒。 
　　“老祖……”白小纯一眼就看出，传来巨响的地方，正是冲击天人境的灵溪老祖闭关之地，而此刻，随着巨响的传来，一股强烈的波动，从灵溪老祖闭关之处，惊天而起。这波动蕴含了一股惊人的意志，似正在融入天地，在这融入的过程中，灵溪老祖的气息，不断地爆发出来，越来越强！ 
　　“老祖要突破了！！” 
　　“我逆河宗，要多出一位天人！！” 
　　“一定要成功！”逆河宗内，所有长老都迅速飞出，在这四周为灵溪老祖护法，李青候也在其内，还有血溪老祖与其他两脉的老祖，也都纷纷飞出，凝神护卫。 
　　实在是灵溪老祖的突破，至关重要，甚至宗门刚刚修复好的大阵，也都被全力开启，决不允许出现半点意外。 
　　而所有的弟子，此刻也都激动中，不断地祈祷，一个个目中的狂热与期盼无比强烈。 
　　白小纯也迅速的将由血祖带来的疑惑思绪，埋在心底，此刻摆在他面前最重要的事情，就是灵溪老祖的突破。 
　　白小纯的突破方式与众不同，所以他在这方面没有什么经验，也做不到指导，只能是凭着自己的修为，随时关注灵溪老祖，一旦有所不妙，就要出手试着弥补过来。 
　　可灵溪老祖不愧是活了悠久岁月的老一辈，能在当年凭着一己之力，带着末游的小宗门直接杀上下游，更是如今成为中游逆河宗的第一老祖，其无论是见识还是经历，又或者是修行的资质，都非常人可比。 
　　他之前所缺少的，只是一个契机！ 
　　而这个契机，白小纯已经给了他，他自然一把抓住，用了全力去突破，此刻天雷滚滚中，灵溪老祖的气势越发强烈，他的意志此刻已经有大半融入天地内。 
　　七成、八成、九成…… 
　　速度极快的同时，他的修为波动也越来越强悍，整个逆河宗都在震动中全神关注，白小纯看到这里松了口气，脸上露出笑容。 
　　在他的笑容浮现的一刻，灵溪老祖的意志，直接就与这天地融合到了十成！！ 
　　轰轰轰轰！！ 
　　声响震天回荡间，苍穹云层翻滚，没有什么天劫，可却有一张巨大无比的沧桑面孔，在这一刻，浮现在了天空上！ 
　　正是……灵溪老祖！ 
　　一脸的感慨，带着令苍穹风云涌动的威压，俯视众生…… 
　　“从此……老夫来守护……我们的家……逆河宗！”沧桑的声音，透着坚定，充满执着，带着信念，更带着极致的真诚，在这一刻，回荡天地间。 
　　如同是……灵溪老祖的道誓！！ 
　　更是在他话语传出时，天地轰鸣，他的意志彻底散开，虽是凡道天人，可灵溪老祖底蕴太深，此刻于进阶天人后猛的爆发开来，竟超出了寻常的凡道天人太多，无限的接近……地品天人初期！ 
　　“老祖！” 
　　“老祖！！” 
　　“老祖！！！”这一刻，很多逆河宗的修士自发的喊了起来，立刻的整个逆河宗内所有弟子，全部都激动的拜见，不但是他们如此，还有那些元婴长老，哪怕血溪、丹溪以及玄溪一脉的三位老祖，也都深吸口气，神色露出尊敬之意，向着天空上浮现出的巨大面孔，深深一拜。 
　　(本章完)

第897章 保护她……
　　第897章 保护她…… 
　　逆河宗内，灵溪一脉的山峰上，那只猴子坐在那里，手中拿着一壶酒，不断的倒在嘴里，目中带着喜悦之意，看着苍穹上灵溪老祖的面孔。 
　　“能亲眼看到这一天，这一次回来值了，哪怕日后需要为这一次的归来付出代价……也都值了！”猴子哈哈一笑，目光落在了血溪一脉上，不是看白小纯，而是看向……此刻站在血溪一脉的山峰上，看起来傻呆呆的望着苍穹的兔子。 
　　这兔子的脑袋时而灵光，时而昏头，好在如今还算正常，此刻心中也多有感触。 
　　在这宗门的呼声一波波更为强烈时，白小纯心满意足，灵溪老祖成就天人，这对白小纯来说，压力小了太多太多。 
　　他可以放心的离开逆河宗，去星空道极宗了，毕竟逆河宗是在星空道极宗的范围内，白小纯在星空道极宗的地位越高，则逆河宗就越是安稳。 
　　再加上灵溪老祖，可以说从这一刻起，除非半神强者，否则的话，半神以下，任何人想要动逆河宗，都要仔细掂量，三思三思再三思！ 
　　而半神强者的数量，太少太少，整个通天河区域……明面上也就只有四位而已，这四位任何一个，都是源头宗门的老祖。 
　　很快的三天过去，随着灵溪老祖成就天人，此事渐渐传遍整个中游修真界，其他三宗，本就没有了天人，不敢与逆河宗争锋，如今此消彼长之下，更是对逆河宗产生了强烈的敬畏，纷纷送上惊人的贺礼，更是甘愿向逆河宗低下头…… 
　　这曾经的三大宗门，都已如此，更不用说其他的小宗门以及修真家族了，很快的，整个通天河东脉的下游修真界，都听说了此事，一个个对逆河宗的敬畏，已达到了极致。 
　　虽说这些下游宗门，除了逆河宗势力范围内的，其他三方都不属于逆河宗管理，可要知道，整个中游修真界内，逆河宗已经是第一宗门，强悍无比，那些下游小宗门若是得罪了逆河宗，其下场可想而知。 
　　如今的状况，虽不是在实力上一统中游下游末游，可也相差无几，至少在名气上，更重要是威慑力上，已经做到了巅峰。 
　　此事自然也被星空道极宗关注与知晓，若是换了其他时候，星空道极宗必定会干扰限制，毕竟一家独大，会让星空道极宗内的几个天人老祖，俱都内心不悦的同时，他们的资源也会因此受到影响乃至缩减。 
　　可有白小纯在，有之前的战绩在，有半神老祖的封命在，陈贺天三人只能咬牙默认，没有对此事提出什么反对的说法，不是不想，实在是他们对白小纯那里，极为畏忌。 
　　还有一个天人，内心也在纠结，此人就是原本空域上的那位天人童子了，按照道理来说，逆河宗毕竟是属于他名下的势力，但在之前逆河宗危机时，这天人童子纵然有千万理由，可最后还是选择了放弃。 
　　同时，在逆河宗第二次危机时，铁血堂都出面了，而他依旧没有出面，这两次事情，使得天人童子那里，也都迟疑要不要在这个时候，让逆河宗继续如以往一样，将修炼资源，每年供奉给自己。 
　　犹豫再三，这位天人童子长叹一声，选择了放弃，实在是他听说了白小纯的强悍，内心无比后悔之余也有忌惮。 
　　如此一来，造成现阶段没有人来制衡，逆河宗的爆发，更为强烈，势力范围也在扩张中，时间过去了两个月。 
　　这两个月里，白小纯大都是在闭关，研究不死血的同时，也在考虑天人后的功法问题，毕竟逆河宗只是中游宗门，很多功法不全，想要获得天人功法，终究还是要去一趟星空道极宗才好。 
　　毕竟哪怕灵溪一脉属于当年通天河北脉的寒门，可寒门被灭，逃到这里的残修，能有寒门养念诀，已经是很不容易了。 
　　而一些残缺的天人功法，也不是没有，灵溪老祖不会在意，可却不适合白小纯，甚至就连灵溪老祖也都强烈建议让白小纯去星空道极宗选择。 
　　好在虽一时之间没有找到天人功法，可白小纯对于不死血的研究与明悟，却是与日俱增，体内更是成功的，凝聚出了一滴不灭血。这不灭血不是红色，而是金色，在他的体内随着血液游走，看起来很是耀眼，白小纯感受着体内那滴金色的不灭血，感受着其内散出的一股隐隐有些神圣的气息，可却高兴不起来。 
　　“有那些丹药代替，总量吸收了差不多相当于我全部的生机，才凝聚出了一滴……”白小纯皱着眉头垮着脸，他一方面觉得太难了，另一方面也在庆幸自己不是胖子，身体也非魁梧，否则的话……他觉得自己怕是这辈子都没希望修炼到不死血大成了。 
　　而这不死血本身，同样有一招秘法！ 
　　与碎喉锁、撼山撞、不死禁、不灭帝拳一样，不死卷第五层的秘法，名为……神杀！ 
　　神杀之意，到了一定程度，似能杀半神！ 
　　这神杀之法，可以将白小纯的速度，在一瞬间爆发到极致，一如不灭帝拳的五倍肉身之力，这神杀之术，是在速度上类似这种方式，使得在刹那间，白小纯爆发出的速度，几乎超越一切，难以想象。 
　　速度是助力，而真正的杀神之道，则是……白小纯的不灭血！ 
　　随着修炼不死血，他的体内血液会一滴滴改变成不灭血，而这不灭血并非永恒，在没有大圆满前，是可以被消耗的，这神杀之法，就是消耗不灭血，换来极致的速度，换来极致的血法！ 
　　不需要出手，只是在这速度下，在他全身缭绕血气中，只是轻微的碰触，就可撼动山峰，而更让白小纯吃惊的，是在神杀之法下，但凡是被他碰触到的生命，其生机之力，都将瞬间被自己吸走一部分。 
　　这就让白小纯眼珠子差点掉下来，内心哆嗦中，他再次确定了这不死卷，一定是邪功！！ 
　　“想我白小纯心地淳朴，善良纯洁……可我居然练到最后才发现，我居然修炼的是邪法！”白小纯臊眉耷眼，连连叹息，这神杀之法，让他很是心惊，甚至都不需要怎么去思索，他的脑海里就直接浮现出了其搭配的方式。 
　　比如神杀之后的撼山撞……只要一想那个画面，白小纯就觉得替敌人心脏抽抽。 
　　“如果再配合一个碎喉锁……这要是还弄不死对方，我再来一个不灭帝拳……而要是还打不过，不死禁加上神杀，我要是逃起来，谁能追的上啊。” 
　　“我这还没用神通呢，要是再施展个水泽国度，通天法眼，或者寒门养念……”白小纯想到这里，深深的吸了口气，然后轻咳一声抖了起来，大有一种直至今天，才知道原来自己已经这么厉害的感觉。 
　　“不过这神杀之法每次施展，都要消耗不灭血……而现在，我体内只有那么一滴不灭血……”考虑到自己辛辛苦苦才凝聚的这一滴不灭血，白小纯压根就没有半点想要去尝试一下神杀的念头。 
　　“用神杀的话，这哪里是斗法啊，这分明是斗生机！”白小纯感慨一番，又在逆河宗居住了几天，终于还是决定，动身离开，去星空道极宗。 
　　毕竟天人功法的事情，如今迫在眉睫。 
　　有了决断后，白小纯与宋君婉告别，对于白小纯的离去，宋君婉已有准备，没有多说什么，只是温柔的为他整理了衣衫后，轻轻地拥抱在一起。 
　　临走前，灵溪老祖找到了白小纯，将一件对灵溪一脉而言，其重要的程度超出一切的物品……送给了白小纯！ 
　　那是一口水晶棺椁，里面存在了一具……女婴的躯体！ 
　　正是灵溪一脉最大的秘密与底蕴，寒门真灵！！ 
　　“保护她……整个灵溪一脉，只有你能做到……保护她，这是灵溪一脉存在的使命！”灵溪老祖，轻声开口。 
　　(本章完)

第898章 回归星空道极宗
　　第898章 回归星空道极宗 
　　“老祖……”白小纯一愣，他本以为老祖要给自己的，会是什么法宝，再不济也应该是一些珍奇之物，可却没想到，居然是将这寒门真灵，给了自己…… 
　　“那个……老祖，这真灵前辈给我不合适啊，她老人家无比贵重，我这人毛手毛脚的，万一不小心把她老人家给摔着了，那就要出大事了啊……要不还是别给我了。”白小纯赶紧开口，实在是心底觉得怪怪的，琢磨着自己这一次外出，老祖竟给了自己一口棺椁…… 
　　虽然这棺椁内的真灵，很是奇异，可白小纯还是觉得不大吉利。 
　　“带着她一起走吧……”灵溪老祖深吸口气，这么一样珍贵无比的棺椁与真灵，灵溪老祖之所以交给了白小纯，实在是这几次逆河宗的风雨飘摇，虽因白小纯的归来而度过，甚至看起来前景一片美好，可灵溪老祖的心中，还是有些不安。 
　　他也不敢去赌，在他看来，或许这棺椁放在白小纯那里，要比留在逆河宗更安全，且最重要的，此事是他的师尊，那只老猴子提出的，他哪怕修为到了天人，可心中的尊敬依旧永恒。 
　　眼看灵溪老祖一脸执着，一副自己若不同意就决不罢休的样子，白小纯有些头痛，他愁眉苦脸的看了看棺椁。 
　　“老祖，商量一下吧，我真的不适合啊，万一有个三长两短……” 
　　“没有万一，小纯，不要多说了，将她带走！”灵溪老祖话语间，抱拳深深一拜。 
　　白小纯挠了挠头，叹了口气，目光落在这口水晶棺椁上，看到了里面的女婴，闭着双眼，仿佛真的已陨落，可白小纯知道，她没有死……她只是在沉睡！ 
　　甚至当年下游四大宗门一起来征战空河院时，这女婴还曾苏醒，成为了一尊如神灵般的绝世女子！ 
　　当初这女子更是在重新沉睡前，还深深的看了白小纯一眼，将关于逆河丹的配方传入他的心神内。 
　　“我自己都照顾不过来……怎么去照顾这真灵啊。”白小纯愁容满面，他觉得自己现在成为了一个奶爸，可心中也明白，这女婴是整个灵溪一脉最重要的存在，一如灵溪老祖所言，追溯灵溪宗最早的初衷，就是为了守护这女婴而成立。 
　　心底纠结了半晌，白小纯看着灵溪老祖，又看了看那水晶棺椁，最终只能无可奈何的点了点头，此事他虽百般推脱实际上却没有办法拒绝，更是在他的心中，对于这女婴的来历，也有诸多的猜测。 
　　看到白小纯同意，灵溪老祖松了口气，最终深深的看了一眼棺椁内的女婴，这才离开了白小纯的洞府。 
　　“罢了罢了。”白小纯摇头感慨，袖子一甩，就要将这棺椁收入储物袋内，可猛然间想到了什么，他赶紧冲着储物袋低吼了几句。 
　　“小乌龟我知道你在里面，你给我听好了，老实点，这棺椁以及里面的女婴，不能去招惹！” 
　　白小纯威胁一番，虽不见小乌龟回应，可白小纯知道小乌龟一定能听到，这才将棺椁收入储物袋里，又闭目打坐了一夜，第二天清晨，初阳抬头时，白小纯身体一晃，出现在了逆河宗的半空中，低头看了看逆河宗后，他深吸口气，整个人化作一道长虹，直奔星空道极宗所在的方向。 
　　“当年我离开前，星空道极宗内知道我的人虽不少，可也多不到哪里去，现在可不一样了。”白小纯心中飘飘然，一想到自己要以天人修为，星空道极宗第六天人老祖的身份回去，就觉得兴致勃勃。 
　　“也不知道我那茶馆怎么样了，还有张大胖，许宝财，这两个家伙有些不地道啊，宗门之前都危在旦夕了，他们居然还没回来。”白小纯一想到这件事情，心中就有些不舒服，可他心底还是觉得张大胖与许宝财，不应该是这样的人才对。 
　　“莫非是出了什么意外耽误了？”白小纯想到这里，速度更快。 
　　以他的修为，在这中游修真界的疾驰中，没有耗费太久的时间，渐渐地就到了中游与源头星空道极宗的边界附近，那是一条磅礴的山脉，刚一踏入，立刻白小纯就察觉到在这附近，有三道气息，猛的散出，在自己身上一扫而过后，如被惊到了一般，急速的收回。 
　　与此同时，下方的山脉处，立刻就有三人，带着紧张急速飞出，远远的向着白小纯连连拜见。“见过白祖！” 
　　这三人穿着星空道极宗弟子的长衫，是负责驻守边界的宗门修士，他们也听说了关于白小纯的事情，再加上驻守的位置，算是与逆河宗最近的一处边界点，心中已有准备，可还是在看到白小纯后，紧张无比。 
　　这三人白小纯陌生，目光一扫后白小纯对于三人的态度，心中还是很满意的，于是背着手，摆出一副长辈的样子，对这三人点了点头，这才一晃远去。 
　　直至白小纯离开，三人才松了口气，相互看了看后，都看到了彼此目中的羡慕与敬畏。 
　　“谁能想到，当年宗门内的小人物，只不过是个质子，可如今却成为了铁血堂的天人老祖……” 
　　“何止是天人老祖这么简单，我听说白祖刚刚晋升天人不久，可却能一人战三大天人中期，更是被半神老祖看重啊。” 
　　“可惜啊，当初在宗门内，我等与白祖不熟，不然的话，飞黄腾达指日可待。”三人感慨中，也都立刻拿出传音玉简，将白小纯从这里飞过的事情，禀告宗门。 
　　很快的，星空道极宗内的不少人，就知道了白小纯正在归来的路上，铁血堂更是第一时间出动，摆出极大的阵仗，来迎接白小纯。 
　　十万铁血堂修士，尽数出现，布置了方阵的同时，还有更多的属于五大军团的修士，也都到来，气势不断地升起，远远看去，极为惊人。 
　　陈贺天三人则是倍感憋屈，之前回来后就选择了闭关，而他们既然如此姿态，隶属于他们的那些弟子，也都迟疑起来，一部分选择了避退，可还是有一些人，前去迎接。 
　　可以说整个星空道极宗，有大半弟子，都加入到了迎接里，这里面有的白小纯认识，可更多的却是陌生，只是……他虽陌生，但那些他不认识的人，如今却无人不知晓白小纯的名字。 
　　“这白祖当年是逆河宗的质子，来到星空道极宗内，更是在下方的空城掀起腥风血雨啊。” 
　　“还有星空道极榜上，此人的名字当年可是轰动了不少人！” 
　　“不知道白小纯是谁？知道空城内的那间客栈吧，就是他的，那客栈方圆百里，可是属于他的私地。” 
　　种种声音，在星空道极宗内不断地传开，实际上之前白小纯被封赐后，这段时间的星空道极宗内，谈论他的弟子本就已经极多，而如今随着他要归来，随着铁血堂摆出如此欢迎之势，这谈论之声，渐渐化作嗡鸣回荡。 
　　就在这嗡鸣声越来越强烈时，忽然的，天空上铁血堂的那位中年老祖，他猛的抬头，脸上露出笑容，右手抬起一挥。 
　　这一挥之下，顿时阵阵钟鸣，直接就从星空道极宗的彩虹上，响彻八方！ 
　　一共八声，代表着尊高无比，在星空道极宗内，其钟鸣九声是极限，只有半神才可，而天人，则是八声！ 
　　随着钟鸣，苍穹出现波纹，大地满是回音，直接就将所有的嗡鸣都压下，使得此地星空道极宗的弟子，纷纷目光遥望远方此刻化作一道长虹，呼啸而来的身影！ 
　　甚至彩虹下方的四大城中，此刻也都有不少没有外出迎接之人，目光遥望，这里面无论是认识白小纯的还是不认识的，一个个心神都掀起波澜。 
　　“恭迎白祖！”铁血堂修士，显然是有组织有准备的，一人起头，很快的，众人的声音就凝聚在一起，成为了音浪，轰鸣天地。 
　　(本章完)

第899章 惹我就打陈贺天！
　　第899章 惹我就打陈贺天！ 
　　在这隆重的欢迎中，白小纯踏入星空道极宗！ 
　　半神老祖虽没有出面，可却下了法旨，将蓝色彩虹上的一处区域，单独划出，成为了白小纯在星空道极宗的洞府之处。 
　　星空道极宗的七色彩虹，能有资格居住在蓝色彩虹上的，在这之前，只有五人，而现在又多出了一个，成为了六人！ 
　　更让星空道极宗内无数弟子心头震动的，是他们知道，这新晋的老祖白小纯，他绝非寻常天人，能在刚刚晋升时，就力压三大天人，甚至还斩杀了中游宗门的三位天人，这份战绩，不说逆天，但也相差无几。 
　　如此强悍，自然少有人愿意去招惹，更不用说，这位新晋升的老祖白小纯，不但自身战力惊天，其地位与身份，更是霸道，那是铁血堂的天人老祖！ 
　　铁血堂，在整个星空道极宗内，也都是一向强势，无人愿意去触犯这些常年在长城厮杀，形成了惊人煞气的战修。 
　　又有战力，又有身份，这样的天人老祖，在星空道极宗内，自然会引起轰动，也自然会让无数人瞩目的同时，想要去拜见。 
　　所以白小纯在回到了星空道极宗后，根本就没有空闲下来，他所居住的蓝色彩虹，几乎每天都有大量的同宗前来拜见。 
　　铁血堂之前的那位中年老祖，是第一个到来的，与白小纯笑谈一番，再次释放出了善意后，在白小纯那里也收获了他想要的结盟，这才笑着离去。 
　　随后第二个到来的，则是空域彩虹上的那位天人童子，他心中也有尴尬，到来后寒暄一番，同样表达了善意以及点出自己从此之后，将不插手逆河宗的事情，逆河宗也不需要再孝敬后，这才离开。 
　　而之后到来的，则是星空道极宗内的元婴真人，这些元婴修士一个个都毕恭毕敬，送上贺礼的同时，也都想要与白小纯这里拉拉关系，这里面有那么几位，正是当初空域彩虹上的元婴强者，他们心中很是复杂，可表面上，却是更为恭敬。 
　　对于这种事情，白小纯轻车熟路，他这些年这种经历不少，尤其是在蛮荒里，身居高位，使得他早就锻炼出了一套让人找不出丝毫毛病的处事方式。 
　　对于来临之人，有的敲打，有的冷漠，有的热情，有的淡笑，行事之法，使得同在蓝色彩虹上的那几个天人，也都注意到了。 
　　尤其是陈贺天三人，更是心中冷哼，但却只能忍下，知道如今白小纯风头正盛，他们很难对抗，不如避开。 
　　而白小纯这里，在这些天中前来拜访之人的面前，有那么几位，他的热情很是真诚，其中就有当初在杜凌菲的暗示下，对白小纯照顾有加的那位冯有德。 
　　冯有德准备的贺礼，可以说是极为丰厚，实在是他觉得自己太幸运了，当年照顾了白小纯后，杜凌菲完成了承诺，使得他修为虽还不是天人，可却无限的接近了。 
　　而他怎么也没想到，当年自己的做法，居然在如今有了第二次回报，当他听说白小纯成为天人后，他整个人激动了好久。 
　　“善有善报啊。”冯有德感慨中，对白小纯那里极为恭敬，直至被白小纯亲自送出时，他觉得自己的身体都飘飘然了。 
　　直至过去了三天，前来拜见之人，没有那么多了，白小纯却觉得遗憾，实在是这三天他根本就不厌其烦，反倒是乐此不疲，兴致很高。 
　　而通过与这些人的接触，白小纯对于自己离开星空道极宗的这些年里，宗门内发生的事情，虽不知知晓全部，可也了解了七七八八。 
　　更是对于铁血堂，有了新的认识，可以说铁血堂的老祖，本身也是长老，只不过不是寻常，而是太上长老。 
　　而太上长老在整个星空道极宗，算他在内，只有六人，他们六人每人的麾下，都有不少元婴长老，一共近百人，组成了……星空道极宗的长老阁！ 
　　这长老阁的权力之大，在半神老祖不干预的情况下，可以去决定一切事情乃至星空道极宗的走势！ 
　　这里面的陈贺天、白镇天、李显道以及天人童子李元天四人，他们的主要权力是在星空道极宗的内部管理以及范围内的一干琐事，无论是对下宗的监督，还是对其他源头宗门的结盟，甚至与通天岛的往来，都属于他们三人权力的范围之内。大大小小，无数事情，他们四人即可定夺，唯独一件事情……是他们无法决定的，那就是战争！ 
　　战争……只有铁血堂可以决策，原本只有那位中年天人一人而决，而现在则是多了一个白小纯，他们二人的决定，可以让星空道极宗这传承了数万年的大宗，去发动一场惊天之战。 
　　当然这一切，是在半神老祖不干涉的情况下，一如长城之战，一如对外的摩擦，这些都是铁血堂负责。 
　　同时，如此高的地位与身份，也使得白小纯这里，有资格去查看很多他以前没有权力去知晓的事情。 
　　比如……通天岛！！ 
　　比如……杜凌菲通天使者的身份！ 
　　比如……侯小妹与鬼牙被带走的那场通天河区域全范围的筛选！ 
　　结合他在蛮荒时所了解的情况，如今的通天岛，在白小纯的眼中，已经没有了太多的迷雾，虽不算是彻底清晰，可也被他知晓了大半。 
　　天尊，的的确确就是通天河区域的皇者！ 
　　四大源头宗门，好似蛮荒中的四大天王，如封疆大吏！ 
　　而通天岛，则是天尊的道宫所在，至于杜凌菲……则是通天使者，在外出时，她的身份可以与源头宗门的半神齐平！ 
　　还有侯小妹等人参与的筛选，就算是以白小纯如今的身份去查看，也找不出端倪之处，似乎一切都是正常。 
　　“杜凌菲……在多年前，就离开了星空道极宗，回了……通天岛。”白小纯放下手中的玉简，对于杜凌菲除了通天使者外的第二个身份，他心中隐隐已有了一些猜测。 
　　这个猜测只是在他脑海一闪，就被他压了下来，神色慢慢也变的古怪，半晌之后，白小纯眨了眨眼，干咳了一声。 
　　“若我真的猜对了……那就太吓人了。”白小纯摸了摸鼻子，挥手间，将那玉简收起，成为了天人太上长老后，可以说整个星空道极宗，除非是与他地位同等之人，否则的话，一切人的秘密，在他这里，都无所遁形。 
　　从这里也可以看出，白小纯如今在星空道极宗的地位，随着修为到了天人，已经彻彻底底的算是大人物了，被无数弟子仰望。 
　　白小纯也非常享受这种感觉，若是换了其他时候，他必定要专门安排一些时间，以便自己在整个宗门内走一圈，去收获无数的狂热目光。 
　　可眼下白小纯没有这个心情，他这三天里，通过来拜访之人，通过他的权力所能查看的资料，虽对宗门的事情了解了不少，但却没有打听到张大胖与许宝财的踪迹。 
　　这二人如同失踪了一般，一直都没出现，哪怕白小纯问了冯有德，对方也一头雾水，只是知道在一年前，二人凭空失踪。 
　　白小纯立刻就意识到，能让自己都查不出的事情，只有一个可能……此事，与天人有关！ 
　　也唯有同样是天人老祖，太上长老的另外五人，有着与白小纯一样的身份与地位，才有资格去让其他人，查不出什么消息。 
　　不过张大胖与许宝财都有命简在逆河宗，白小纯知道二人没生命危险，心底也就没有那么的焦急，此刻抬起下巴，冷哼一声。 
　　“我找不到人没关系，我去找陈贺天那老家伙，哼哼，以后谁惹我，我就打他！”对于陈贺天、白镇天以及李显道三人，白小纯明显的对于陈贺天怨念更大，实在是当年长城上的事情，让白小纯在蛮荒时都郁闷了很久。 
　　(本章完)

第900章 陈贺天：#￥%@#……
　　第900章 陈贺天：#￥%@#…… 
　　“当年我在蛮荒时就发誓了，一定要报仇！”白小纯傲然的抬起头，心中已有了决定，那陈贺天当年在长城太过分了，恩将仇报不说，逼着自己去葬宫，而且欺负完自己，前段日子还要欺负逆河宗。 
　　“哼哼，陈贺天，可不是我白小纯记仇，是你欺人太甚了，这事就这么定了，谁惹我，我就去打陈贺天！”白小纯小袖一甩，大有一种如今的自己，已经是大人物的感觉。 
　　“找不到张大胖，我去打陈贺天！” 
　　“有人再要对逆河宗动心思，我去打陈贺天！” 
　　“有人瞪我，我去打陈贺天！” 
　　“有人针对我，我去打陈贺天！”白小纯嘀咕了几句，越想越觉得自己这个主意实在是太棒了，绝非寻常人可以想的出来。 
　　尤其是想到以后自己在宗门内，必定会因为此事而让陈贺天癫狂后，白小纯就更激动了。 
　　实际上也的确如此，他虽不能灭了陈贺天，可一旦按照他的想法，只要别人招惹他，他就去打陈贺天，此事必定会让陈贺天抓狂。 
　　实在是陈贺天那里，虽是天人中期，可论战力，根本就不是白小纯的对手，尤其是之前白小纯战他们五大天人，杀了两位，重伤三位，这一幕幕，早就让陈贺天心神惊惧无比。 
　　不然的话，他不能如今在白小纯来到星空道极宗后，就选择闭关不出，不但是他如此，白镇天与李显道也都这样。 
　　可陈贺天还是不了解白小纯的性格……也就使得他做梦都没想到，他都躲着白小纯了，但麻烦还是随之而来…… 
　　白小纯这里小袖一甩，身体已经呼啸而出，从自己的居所疾驰，直奔……在这蓝色彩虹上，属于陈贺天的居住之处，疾驰临近。 
　　陈贺天居住在蓝色彩虹的南部，一片辽阔的区域中，修建着大量奢华的阁楼，这里面居住的，不仅仅是陈贺天自己，他有权力让其家族的部分族人，也居住在这里。 
　　此事其他天人也都这样，已成为了惯例。 
　　而在这诸多奢华的建筑中心，存在了一处彩虹上的湖泊，这湖泊的水清澈无比，里面有金色的鱼儿游走，此地明明是彩虹，可却有湖泊，很是奇妙。 
　　湖泊旁，有一间看起来很是平凡的木屋，可这里却是陈家的圣地，因为他们的老祖，天人境的陈贺天，就是居住在这木屋内。 
　　此刻，随着白小纯的破空而来，一路掀起的呼啸音爆声，好似天雷，轰隆隆的不断向着四周炸开，使得风云色变，天地间都形成扭曲波纹，大范围的扩散。 
　　这一幕，顿时就引起了其他彩虹上弟子的关注，还有一些是在星空道极榜附近的，都在听到与看到后，诧异的抬头。 
　　“什么声音！” 
　　“那是……白老祖？” 
　　就在这众人诧异时，陈家的范围内，不少陈家的族人，也都听到了这如同天雷的声响，一个个都心神震动，齐齐看去时，他们看到了一道如同流星般的身影，以极致的速度，刹那间就从远处虚无，直接出现在了陈家的半空中。 
　　随着出现，一股天人的威压，轰隆隆的降临八方，使得所有陈家族人，纷纷心神狂震，就连修为也都在那天意的威压下紊乱。 
　　那身影看起来白白净净，可却神色傲然，身形不高，可却背着手，更是抬着下巴，露出一副好似绝世强者的模样，正是……白小纯！ 
　　“陈贺天，给你家白爷滚出来！”白小纯眼看自己的到来，吸引了很多的注意，更加得意了，张开口直接大吼一声。 
　　他此刻意志与天地融合，取代天意，这么一吼之下，其声音超越奔雷，直接就在蓝色彩虹上，猛的炸开，形成一股冲击，横扫八方，使得大量陈家族人，一个个都神色大变，被震的双耳欲聋，骇然中齐齐后退。白小纯的声音不但在这蓝色彩虹上回荡，让星空道极榜四周的弟子听到，更是传了出去，哪怕其他彩虹，也都隐隐听到他的声音，一个个立刻就心神震动。 
　　“白长老这是……去找陈长老麻烦？” 
　　“听白长老的语气，莫非要战！！”那些星空道极宗的修士，一个个都觉得不可思议，更有不少人，赶紧飞出，要去看看发生了什么事情。要知道这可是在宗门内，天人之间的矛盾，就算是存在，可大都不会如此正面出现摩擦。 
　　白小纯声音之大，其他彩虹上的修士都听到了，盘膝坐在木屋内的陈贺天，自然也听到了，他的眼睛此刻早就睁开，神色带着愤怒，目中更有逼人的寒芒。 
　　若是换了其他人如此，又或者是在逆河宗一战之前，他早就冷哼中直接走出，将前来撒野之人斩杀，可如今他只能咬牙忍着，实在是他心知肚明，这白小纯战力惊人，自己一个人，绝不是对手。 
　　可就在陈贺天这里决定忍耐时，外面的白小纯不乐意了，他声音又一次回荡开来。 
　　“陈贺天，怎么的，你是天人，我也是天人，我都到了你家了，你居然不来迎接一下？欺人太甚！！”白小纯摆出怒意，话语间一步走出，直接踏入陈家范围内，直奔木屋而去。 
　　四周陈家族人胆颤心惊，只能看着，不敢阻挡。 
　　眼看白小纯展开那惊人的速度，掀起天雷轰鸣，就要临近湖泊木屋，甚至那湖泊也都在白小纯的接近下，掀起大量的涟漪波纹，里面的那些金色的鱼儿，也都颤抖，齐齐沉入湖底不敢抬头。 
　　“白小纯，你要干什么！！”陈贺天终于无法忍下去了，他猛的抬头，身体一晃之下，直接就出现在了半空中，右手抬起猛的一挥，化作一股风暴，直接就轰向白小纯。 
　　可在他出手的瞬间，白小纯也是一拳轰出，直接就与陈贺天掀起的风暴碰撞到了一起，轰隆隆的声响，在这一刻惊天动地。 
　　轰鸣中，陈贺天闷哼一声，身体退后几步，可白小纯那里却神色如常，其强悍的肉身，根本就不在乎这一次对抗，紧跟着，就冲杀而来。 
　　“干什么？陈贺天，你自己做的事，你自己心知肚明！”白小纯声音扩散，速度惊人，眨眼就再次临近陈贺天。 
　　陈贺天面色阴沉无比，双手掐诀施法，再次与白小纯碰触后，巨响又一次爆开，这一次他退后更远，可白小纯依旧气势汹汹，轰击而来。 
　　这身影，这气势，让陈贺天暗自叫苦，眉头紧锁，内心怒意更是强烈无比，可还是被他强行忍下，后退时快速开口。 
　　“白小纯，逆河宗的事情半神老祖已经下了封命，道河与星河老祖都被你斩杀，你还要怎样！！还有当年长城的事，也是意外！” 
　　“今天的事与逆河宗、与长城无关，陈贺天，你别装糊涂！”白小纯佯怒道，不死禁蓦然展开，速度一下子爆发，刹那就接近了陈贺天，右手掐诀一指，顿时四周寒气扩散，九道寒影齐齐幻化，从陈贺天的四周，以陈贺天为中心，瞬间穿透而去。 
　　陈贺天面色变化，双手猛的向外一挥，顿时身体上出现了一片黑光，轰鸣间阻挡了四周的九道寒影，身体也借势再次后退，内心无比憋屈，怒意更甚，咆哮出来。 
　　“白小纯，你到底要怎样！！老夫什么装糊涂，你说清楚！” 
　　“你自己做的缺德事，还问我，陈贺天，我白小纯今日与你没完！”白小纯一看陈贺天居然都咆哮了声音比自己还高，心底不满，于是用更大的声音，一样怒吼起来。 
　　“你……你！！”陈贺天听到白小纯的吼声，心底更为愤怒，他隐隐看出白小纯不应该是为了逆河宗之事而来，可他无论如何也想不出，自己回来后就始终闭关，一点也没去招惹对方，但这白小纯一口一句缺德事，这就让陈贺天内心要爆了。 
　　那种感觉……是一向自己欺负别人，可今天却被别人如此欺凌…… 
　　“白小纯！你欺人太甚！！”陈贺天大吼，内心更是郁闷，到了现在，他都不知道自己怎么又招惹了对方。 
　　(本章完)

第901章 不是老夫！不是！！！
　　第901章 不是老夫！不是！！！ 
　　“我欺人太甚？陈贺天，你太过分了！”白小纯也不干了，吼声中追上陈贺天，再次出手，二人在这蓝色彩虹上不断碰触，轰鸣之声回荡四方。 
　　掀起的冲击，更是扩散开来，使得陈家族人都心惊不已，其他彩虹上的修士，也都不断吸气。 
　　甚至就连这蓝色彩虹上的其他四位天人，也都一个个赶紧神识散开，锁定战场，时刻关注，其中那位铁血堂的天人老祖，沉吟了一下没有出现，毕竟李显道与白镇天都没有现身。 
　　实际上，此刻的李显道与白镇天，二人都是睁大了眼，看着与白小纯交手中，越发处于下风的陈贺天，二人也都迟疑了一下，但却没露头，实在是逆河宗那一战，白小纯杀出了威名，让他们二人也都心存忌惮。 
　　“这事与我们无关……” 
　　“陈道友也真是的，那白小纯如今风头正盛，干嘛还要去招惹他？” 
　　“没办法，既然他去招惹了白小纯，那他自己化解好了。”白镇天与李显道二人传音沟通后，都觉得陈贺天那里实在不智。 
　　在这众人的关注中，陈贺天真的要抓狂了，若是知道原因后的斗法厮杀也就罢了，可偏偏到了现在，他都不知道怎么回事，也都开口问了，可白小纯那里一副你知道的模样，口口都是缺德事，使得陈贺天内心憋屈无比。 
　　眼看白小纯那里气势汹汹，一晃之下再次杀来，陈贺天狠狠一咬牙，后退中急速开口。 
　　“白小纯，是不是我的族人招惹了你？如果是的话，此事与老夫无关！！” 
　　“狗屁族人招惹我，就是你，陈贺天，到了现在你还装糊涂啊，你欺负我白小纯是三岁孩童不是！！”白小纯依旧怒吼，又一次冲出。 
　　陈贺天差点想要嘶吼嚎叫了，他觉得自己实在无法与白小纯沟通，他更是绞尽脑汁去回忆，也都想不出自己这段日子，又怎么惹到了这个疯子。 
　　此刻眼看对方又冲来，陈贺天狠狠咬着后槽牙，面色极为难看，可却只能后退，白小纯的战力太强，皮糙肉厚的同时，让陈贺天这里极为头痛。 
　　就在陈贺天后退之时，远处有焦急的声音，急速传来。 
　　“小纯住手！！” 
　　远处的天边，有两道长虹急速而来，里面是一男一女，正是赵天骄与陈月姗。 
　　陈月姗一脸焦急，赵天骄也是满脸无奈，他二人听说了白小纯去找陈贺天后，就立刻赶来，实在是没法不来，一方面白小纯是他的朋友，另一方面陈贺天是他的师父与岳父…… 
　　若是其他人来了，白小纯可以不去理会，但赵天骄与白小纯之间，虽接触不是很多，可却同甘苦共患难过，且赵天骄这些年对逆河宗有很多照顾，之前更是为了白小纯的事情，不惜与陈贺天对峙。 
　　这份情谊，白小纯早已记在心底，此刻闻言，他原本要冲向陈贺天的身影一顿，退后几步，侧头看向急速而来的赵天骄。 
　　陈贺天那里也是松了口气，可表面上却依旧面色阴沉发黑，站在那里，冷冷的看着白小纯。 
　　“小纯，你……”赵天骄眼看白小纯停下，加速临近，直接就站在了白小纯与陈贺天之间，神色带着焦急与无奈，赶紧阻止。 
　　“大师兄，你师父太过分了，我今天来与逆河宗无关，实在是你师父做的缺德事，欺人太甚！”白小纯眨了眨眼，赶紧开口先说了一句。 
　　“白小纯，你把话说清楚，老夫到底怎么你了！”陈贺天一听这话，恨不得咬碎牙齿，向着白小纯低喝起来。 
　　“还要让我说清楚？你自己做的事，你不知道！没事，我打到你想起为止！”白小纯眼睛一瞪，气势也强了起来，作势就要向前走去，中间的赵天骄眼看二人似又要开打，很是头痛，赶紧再次阻止。 
　　“小纯！！”赵天骄连忙开口。 
　　白小纯看了看赵天骄，这才深吸口气，停下了脚步。 
　　“大师兄，此事与你无关，实在是你师尊太过分了，张大胖你知道么，还有许宝财，他们既是我的好友，又是我的同门，可却被你师父抓走了，我来要人，他居然还装糊涂！”白小纯怒道。 
　　赵天骄一愣，张大胖与许宝财，他听说过，也的确好久没见到了，听白小纯的意思，居然是自己师尊给抓走了，这就让赵天骄迟疑中，转头看向陈贺天。 
　　陈贺天也愣了，他之前想了好久，也都没想到是什么事情，眼下听到白小纯这么一说，更是有些茫然，他连张大胖与许宝财的名字都觉得陌生。 
　　“不是老夫做的，这两个人老夫都不认识，白小纯，你找错人了！”陈贺天只能强忍着怒意，一字一字开口，实在是他也觉得莫名其妙，心底憋屈，可实在是不想招惹白小纯，于是又补充了一句。“此事，不是老夫所为！” 
　　“不是你做的，还能是谁做的！”白小纯眯起了眼，可表面上却是怒气冲冲。 
　　“今天这事，没完，大师兄，张大胖与许宝财是我好友，他们如今生死未知，我心急，得罪之处，回头我向你请罪！”白小纯说着，身体刹那一晃，直接跃过赵天骄，直奔陈贺天。 
　　轰鸣之声再次回荡，二人又战在了一起。 
　　赵天骄苦笑，看了看白小纯，又看了看陈贺天，最终长叹一声，此事他也明白，绝非自己能插手，实际上他心底也对其师尊那里，有些怀疑…… 
　　陈贺天内心都要抓狂了，憋屈到了极致，后退中，他猛的嘶吼起来。 
　　“白小纯，老夫都说了不是我做的，你还要怎样！！” 
　　“宗门里就你与我结怨最深，不是你，还能是谁，陈贺天你别装了，今天你不把张大胖与许宝财给我交出来，到了半神老祖那里我也占理！”白小纯岂能让陈贺天的吼声压下，于是用更大的声音，说出这句话。 
　　陈贺天只觉得一口老血都要喷出，抓狂无比，一股强烈的几乎这辈子都罕见的委屈感，在他心中不断地升起，知道此事无法几句话说清楚，他憋屈中再次后退，右手猛的抬起时，不是展开神通，而是取出传音玉简，立刻就给白镇天与李显道传音。 
　　“这是你们两位谁干的事情！！” 
　　“该死的，你们干的事，却让我来背黑锅！！” 
　　“白镇天，李显道，这事你们要给我一个交代！！” 
　　这三句话，他几乎是在传音中咆哮而出，他实在是内心憋屈的无法形容，而白小纯那里，眼看陈贺天传音，于是眨了眨眼，停下脚步，心中有了期待。 
　　与此同时，白镇天与李显道那里，在时刻关注中，也都听到了这件事的因果，白镇天还好一些，可李显道却是一愣之后，面色大变。 
　　可还没等他去布置什么，陈贺天的传音就轰鸣而来，此事的确与白镇天无关，可却与李显道有些关系。 
　　李显道内心叫苦，有心不去承认，可看到陈贺天那里都已经疯狂了，于是硬着头皮给陈贺天传音回复了一句。 
　　“陈兄……此事是误会，误会……我刚才问了一下，似乎是我下面的一个长老……无意中将那张大胖与许宝财抓了。” 
　　李显道这里刚刚传音，陈贺天就猛的抬头，眼珠子都红了，将手中的玉简猛的扔给白小纯。 
　　“你自己查看，看清楚了，你的那两个同宗，不是老夫抓走的，不是老夫！！不是！！！” 
　　“是李显道，白小纯，你找错人了！！！” 
　　白小纯赶紧接过玉简，仔细的看了后，内心也升起怒意，琢磨着终于找到了正主，可表面上，他抬起下巴，哼了一声。 
　　“这事不怪我，谁让你看起来就不像好人，算了算了，下次有事我再来找你，走了。”白小纯说完，赶紧一晃，直奔李显道所在之处。 
　　听到了白小纯的话语，又眼看白小纯离去，此刻的陈贺天若还不明白白小纯此番来临的用意，他也就活不到现在这把年纪了。 
　　“天杀的白小纯，他这是不管遇到了什么事情，都要来找我麻烦的意思啊，这是要逼的我，不得不出面帮他解决问题啊！！”陈贺天想到这里，内心的郁闷已到极致，错非他是天人怕是急怒攻心下早就气的吐血了，那憋屈，那委屈，让他整个人都要爆了一般。 
　　一旁的赵天骄，看到这一幕逆转，只能摇头苦笑。 
　　“这白小纯太不是个东西了！！”陈贺天都要疯了，打也打不过，躲也躲不开，一想到以后对方遇到什么事，都第一个来打自己的画面，陈贺天只觉得眼前发黑、天旋地转，有种无法形容的抓狂感，心中无比后悔，暗道早知道这样，决不去招惹这狗皮膏药般的白小纯…… 
　　(本章完)

第902章 这是误会…
　　第902章 这是误会… 
　　“我招谁惹谁了啊……”陈贺天欲哭无泪，越想越是抑郁，尤其是看着四周的建筑，因之前的斗法而毁了不少，一片狼藉的模样后，他就更压抑了。 
　　“别人抓了他的同门，他来找我……”陈贺天愤愤，心底也在发愁，他实在是担心，有了这第一次后，还会有第二次，第三次…… 
　　“不过此事也是一个机会，他若是与李显道打起来，那么此事我也可借题发挥……方才我们的出手，半神老祖必定也都关注了，虽没有说话，可若这白小纯继续下去，必定会引起半神老祖不悦！”陈贺天想到这里，目中狠辣之芒一闪，立刻给李显道传音，想要让对方与自己配合，争取这一次，让白小纯吃点苦头。 
　　“白小纯，这可是你自己送上门来的祸端！” 
　　在陈贺天这里算计时，白小纯的心中也有衡量，他知道这星空道极宗，自己的头上还有半神老祖，自己这里，事情不能做的太过…… 
　　眼下找到了正主，他心底衡量一番后，已有决断，速度之快，掀起一连串的音爆，直奔李显道的居所而去。 
　　白小纯一路张扬，很快的就到了李家，刚一靠近，立刻李家内就有一股天人意志，冲天而起。 
　　“白道友，不要着急，这是误会，误会……”李显道的声音，也随着其身影的出现，回荡四方。 
　　“老夫已让人去将白道友的同门放出，稍等片刻就好。”李显道向着白小纯抱拳一拜，脸上露出笑容，只是在这笑容的背后，却是犹豫，按照他的脾气，若是换了一个人，他早就一剑过去将对方直接斩杀，可白小纯这里，他是真的忌惮无比，实在是之前逆河宗一战，让他心悸很久。 
　　若白小纯还没有成长起来，他还可以选择遏制，可如今这样一个已经成长起来的天骄之辈，其未来不可限量，能不招惹，能去化解，才是最好的选择。 
　　可偏偏他接到了陈贺天的传音，也知道了陈贺天的计划，从心底，他是认同此事的。 
　　这就让他迟疑起来，心底也在衡量，眼下还没有决断，可无论怎么做，都需他在刚开始面对白小纯时，示之以弱才好，只有这样，才可让那白小纯，在半神老祖的目中，显露更多强势霸道的一面。 
　　而以他对半神老祖的了解，对于这种霸道的天人，半神老祖就算不说什么，可心中必定有不喜。 
　　况且，在白小纯面前露出弱势，也不影响他的颜面，毕竟大家都是天人境，李显道觉得自己就算主动低头，也都可以理解，当然若白小纯不是天人，哪怕他有天人战力，李显道也都不会如此。 
　　实在是天人之下，在他看来都是如蝼蚁一般，只有到了与自己同等的层次，才算是这片世界的强者！ 
　　眼看李显道居然主动低头，白小纯目光一闪，有些狐疑，觉得此事不对劲，于是一瞪眼。 
　　“抓了我的人，还让我不要着急？李显道，你什么意思！”白小纯低喝，作势要向李显道飞去，李显道目光微闪，不去争锋，而是急速后退。 
　　眼看李显道后退，白小纯眯起眼，已琢磨出了端倪。 
　　“主动示弱，这是给我挖坑啊，好你个李显道！”白小纯脑海急速转动，已有了主意，速度陡然爆发，径直追上，立刻出手，顿时轰鸣之声回荡，竟直接就打了起来。 
　　此刻，其他彩虹上的修士，也都将注意力从陈贺天那里挪开，放在了这里，全部关注，而陈贺天更是神识锁定此地，看的比谁都认真。 
　　他没法不看，实在是心头憋屈，不但对白小纯有怨恨，更有想法算计白小纯，此刻看到白小纯出手，他冷笑起来。 
　　“打吧，打的越激烈越好！”陈贺天看着这一幕心头略微舒服一些，目不转睛的紧盯。 
　　至于白镇天，他是最没有压力的了，看着白小纯与李显道的斗法，他心中一样舒坦，更有庆幸自己除了逆河宗之事，与白小纯那里，再没有什么恩怨。“这就是一个不讲道理的疯子啊。”白镇天感慨时，也察觉到了李显道的不对劲，略一思索，凭着他对陈贺天的了解，内心猜出了七七八八，而此刻白小纯与李显道的出手，也越发激烈起来。 
　　轰鸣中，李显道不断后退，他虽是天人中期，可白小纯那里皮糙肉厚，力气极大的同时，神通术法丝毫不弱，这就让李显道头痛无比，与陈贺天一样，心中都有一种无力感。 
　　况且他也觉得委屈，他是天人老祖，不可能去针对区区几个元婴都不到的弟子，他也是刚才隐隐想起，似乎是麾下一个长老，先抓了白小纯的同门后，自己的子孙中有人又在自己面前哀求，他这才点头批准，让此事顺理成章，符合宗门律例。 
　　此刻心底对于那位哀求自己的子孙小辈，已经是带着痛恨了，恨的不是对方招惹了这个麻烦，而是明明知道白小纯如今强势，且成为天人后，自己的那个抓了白小纯同门伙伴的子孙小辈，居然不来提醒一下自己。 
　　也正是因没有提醒，才使得他如今极为被动，否则的话，此事他可以掌握主动的同时，也能有太多的选择。 
　　种种思绪在李显道脑海浮现后，他内心已有决断，琢磨着既然白小纯这里逼人太甚，就只能配合陈贺天了，于是再次开口示弱。 
　　“白老弟，你听我说，你的同门我已安排下去，很快就被带来了，我们没必要打啊，这件事我一定给你一个交代！” 
　　白小纯听到这里，心底哼了一声，再次向前一步走去的同时，嘴上却说出了另一番话语！ 
　　“这可不行，唉，我也不想打你，实在是我之前冤枉了陈贺天，和他打了一架，眼下找到了正主，要是不和你也打一架，有些不好吧，陈贺天会怎么想？别人会怎么看我啊！”白小纯神情有些发愁，似很无奈。 
　　四周所有听到这句话的修士，一个个都张大了嘴巴，看向白小纯的目光，也都充满古怪，同时又有些好笑，实在是白小纯这句话说的理直气壮，可偏偏，让人听了后，都觉得有些发浑…… 
　　“这个……这是什么道理？” 
　　“因为误会了陈长老，所以要来打李长老？”众人神色越发怪异时，就连在最高处的紫色彩虹上，一缕神识关注此地的半神老祖，也都哑然一笑，他之前因白小纯的霸道强势而升起的一丝不喜，此刻也因白小纯这句话而消散了。 
　　半神老祖笑着摇头，他之所以不喜那种强势霸道的手下，是因这一类人，过于刚直，不利于操控，而白小纯的这句话，不管是有意还是无意，都说明了……态度！ 
　　如果是无意说出，那就说这白小纯性格冲动，这样的人，便于操控，而若是有意说出，那就更让半山老祖满意了，这态度的表达，已经很清晰了。 
　　实际上对于白小纯，半神老祖也有好奇，他之前之所以有那道册封白小纯的封命，其根本原因，也与杜凌菲有关。 
　　同样听到这句话的，还有陈贺天，他猛的吸了口气，也从这句话里，听出了端倪。 
　　至于李显道，他深深的看了白小纯一眼，对方的这句话，让他立刻对白小纯的警惕提高了太多太多，内心也急速的转动，直接就打消了与陈贺天配合的念头。 
　　“此人不仅战力强悍，心机也极为深沉，能去化解，还是化解的好！”李显道深吸口气，脸上笑容再次浮现，向着白小纯一抱拳。 
　　“白道友不要多虑，你与陈道友是误会，所谓不打不相识，与咱们无关。” 
　　这话说完，眼看白小纯气势依旧强烈，李显道叹了口气，他倒不是怕了白小纯，实在是觉得与白小纯之间，没有必要始终敌视。 
　　(本章完)

第903章 白道友，你东西掉了
　　第903章 白道友，你东西掉了 
　　毕竟现在的白小纯，已被半神老祖认可，成为了与他们地位身份一样的太上长老，且陈贺天的计划，也因白小纯那一句话而被轻松化解，他不信半神老祖没察觉，可对方却始终没有阻止，这本身已经说明了问题。 
　　“也罢，或许这也是一个与白小纯化解的机会。”李显道想到这里，内心已有决断，他掐诀一挥，顿时四周浮现一层光幕，遮盖外面一切视线后，一拍储物袋，立刻手中就多出了一面玉佩。 
　　这玉佩上雕刻着三龙六凤，刚一取出，就立刻有一股惊人的气息扑面而来，仿佛那三龙六凤并非雕刻，而是真正存在，甚至四周天地都在这一瞬，出现了一些云雾。 
　　此玉佩，一看就不是寻常之物，更是在那上面，隐隐有天意波动，这正是一件……天人法宝！ 
　　“白道友，这枚玉佩是你的吧？李某无意中捡到，今日一对比上面的气息，才发现原来是白道友的法宝。”李显道微微一笑，话语间，将手中玉佩一挥，这玉佩化作一道华光，有三龙六凤之影若隐若现，直奔白小纯而去。 
　　这一幕，其他彩虹上的修士看不到，已被李显道遮盖，可白镇天与陈贺天，却是看的清清楚楚，白镇天有些恍惚，至于陈贺天，则是呆了一下。 
　　他怎么也没想到，李显道居然用这样的办法来化解白小纯的纠缠，这让他内心的抑郁更强了。 
　　“这李显道，怎么这样不顾身份，居然做出如此无耻之事！”陈贺天心头憋屈愤懑，越想越觉得李显道太过奸诈！ 
　　白小纯也愣了，一把抓住后，狐疑的看了看李显道，眼珠骨碌一转后，他的目中猛的一亮。 
　　“这老头可以啊。”白小纯顿时就反应过来，这明显是对方要送自己礼物来化解此事，可又不好太过直接，所以才用了这个办法。 
　　白小纯顿时心中就觉得舒服不少，更是琢磨着这个办法不错，自己也学会了，于是干咳一声，把玉佩放在了储物袋里。 
　　“咦，这玉佩的确是我的，之前不知道掉哪里了，原来是李道友捡到了。”白小纯哈哈一笑后，又试探的说了一句。 
　　“李道友，我记得当初掉玉佩的时候，一起还掉了一把飞剑啊，那飞剑可是个宝物。” 
　　李显道闻言呼吸一滞表情一僵，看了白小纯一眼后，又拍了下储物袋，取出了一把蓝色的小剑，这小剑刚一出现，顿时四周一片冰寒，甚至在这寒气下，这小剑漂浮在半空中，居然渐渐变得透明起来，似一旦展开，无影无踪。 
　　这就让白小纯惊喜坏了，他赶紧开口。 
　　“哈哈，就是这把剑，这可是我的家传之宝啊，多谢李道友了。”白小纯说着，右手抬起虚空一抓，立刻那小剑就直奔白小纯，被他一把拿住后，爱不释手的看了看，这才心满意足的收好。 
　　“恭喜白道友，物归原主，白道友，那位擅自出手擒拿了你同门的长老，还有老夫家族内的那个参与了此事的小辈，他二人既敢如此，此事老夫会给你一个交代！”李显道也笑了笑，在他看来，外物也好，家族的长老与那个小辈也罢，都比不过与白小纯这里化解恩怨来的重要。 
　　李显道如此做法，让白小纯这里也不好再胡搅蛮缠下去，此刻正要开口时，神色微动，与李显道一起看向下方的李家祖宅。 
　　很快的，白小纯就看到了张大胖与许宝财的身影，他二人面色红润，好似一幅被大补了的样子，不但没有半点伤势，甚至连衣服也都绫罗绸缎，被一群李家的族人簇拥，如送贵客一般，送了出来。 
　　只是二人神色内都有茫然，一副措手不及的模样，显然这一切，都是白小纯在等待的过程中，被李家快速安排的。 
　　眼看张大胖与许宝财二人一切如常，白小纯也终于放下心来，此刻脸上露出笑容，向着张大胖与许宝财打了个招呼。 
　　这招呼一打，张大胖整个人立刻愣了一下，傻傻的看着白小纯，一脸的不敢相信，身边的许宝财也是在看到白小纯后，不由自主的吸了口气，瞪大了眼睛，彻底呆住了。 
　　“小纯！！” 
　　“你没死！！”二人几乎同时失声。“这天地间，有能置我白小纯于死境的地方么？”白小纯干咳一声，小袖一甩背着手吹嘘道。 
　　话语回荡间，李显道也都神色怪异有些不自然，可许宝财与张大胖，显然早就习惯了白小纯的说话方式，此刻劫后余生中，又看到故人，顿时激动无比。 
　　“小纯，你终于回来了！！”张大胖快走几步，上前一把抱住白小纯，他如今的身体，又胖了不少，虽不是肉山，可也好似一个圆球，眼下激动中，一身肉都不断地抖动。 
　　至于许宝财，此刻在平复呼吸后，也振奋无比，他赶紧快跑几步，口中更是不假思索的，连忙吹捧凑趣。 
　　“少祖天骄绝伦，盖世无敌，这天地内，怎么可能找到一个能让白师叔陷入死境的地方呢，蛮荒又算的了什么！” 
　　听着张大胖那激动的声音，享受着许宝财那熟悉的言辞的奉承，白小纯心底喜悦，他在蛮荒时，除了担心逆河宗的那些人外，最担心的就是在星空道极宗内的张大胖与许宝财了。 
　　“白老弟，现在人我给你送来了，你放心，后面的事情，我必定给你一个满意的交代！”李显道咳嗽一声，打断了白小纯三人的叙旧后，温和说道。 
　　他话语一出，张大胖与许宝财一怔，他们虽在星空道极宗多年，可却接触不到天人，对于这李显道，有些陌生。 
　　可琢磨着，此人一定是个大人物，否则的话，李家怎么可能在方才的时候，对待他二人如祖宗一般，不但给他们疗伤，更是客客气气恭恭敬敬，甚至还送了他们大量的丹药与宝物，那模样，如同恳求一般，希望他们二人不要介意这段日子的牢狱之灾。 
　　送出的宝物之多，丹药之厚，超出了张大胖二人的想象，他们都看傻眼了，一路都在茫然，此刻觉得终于找到了原因，他们都心神震动，对于白小纯居然能找到这样的大人物而震撼。 
　　白小纯看了李显道一眼，目光落在了张大胖与许宝财身上。 
　　“大师兄，还有宝财兄弟，你们觉得呢，这段时间你们吃苦了，要是有什么不满，或者想要收拾谁，就和我说。”白小纯一拍胸口，大声说道。 
　　李显道在一旁苦笑，没言语，目光也落在了张大胖与许宝财身上。 
　　还有四周那些李家的族人，此刻也都紧张，甚至看向张大胖二人时，目中都带着恳求了。 
　　张大胖与许宝财惊奇的眨了眨眼，相互看了看后，又摸了摸身上的储物袋，那里面装着的，可是让他们到现在都心跳不已的惊人财宝。 
　　回想这一年来的牢狱之灾，虽受了一些委屈，可也并没有生死危机，且一年的时间，就换来他们怕是一百年也都获得不了的修炼资源，二人顿时觉得这一年值了。 
　　想到这里，他们二人冲着白小纯摇了摇头，没有要去继续追究的意思。可他们没去追究，但白小纯却不这么认为，只是眼下既李显道这里一次次示弱，他也不好说些什么，心中已有其他的打算，于是点了点头后，冲着李显道一抱拳，带着张大胖与许宝财，离开了李家的范围。 
　　直至白小纯走了，李家族人才纷纷松了口气，可李显道那里的面色，却是刹那就阴冷下来，回头冷冷的看着自己的族人。 
　　“将李元圣，还有那个出手的长老，给我带来！”李显道淡淡开口，声音却如天雷，直接在李家族人心神中回荡开来，使得此地所有族人，都内心一颤，知道秋后算账的时候到了，这一次，怕不仅仅是李元圣自己要被惩罚，其所在的那一脉，都要受到牵连。 
　　可老祖震怒，其他人又岂敢求情，更重要的，这里面还涉及到了另一个，如今风头正盛的天人老祖白小纯！ 
　　那可是连他们李家老祖都要示弱的惊天强者！ 
　　(本章完)

第904章 小纯，你别开玩笑了
　　第904章 小纯，你别开玩笑了 
　　星空道极宗，蓝色彩虹上，白小纯满心喜悦，带着张大胖与许宝财，向着自己洞府飞去，途中三人叙旧，说着以前的事情，好似回到了当年白小纯刚刚来星空道极宗的时候。 
　　一路上白小纯速度不快，张大胖与许宝财，此刻虽与白小纯叙旧，可心神还在激荡之中，实在是之前的一幕幕逆转，对他们二人而言，好似天地变换。 
　　“小纯，方才那个前辈是谁啊？”张大胖问了一句，他没注意到白小纯的修为有什么不同，实在是以他如今结丹后期的修为，很难察觉白小纯的真正情况。 
　　至于许宝财，只是结丹初期，更是看不出白小纯的不同，只是他二人多多少少，都觉得白小纯身上似多了一层看不透的迷雾，甚至肉眼能看到白小纯的身影，可若闭上眼，却丝毫感受不到。 
　　“他？李显道啊。”白小纯眼睛一眨眉头一挑，轻描淡写的说道。 
　　“李显道？这名字有些熟悉啊。”张大胖一怔，隐隐觉得好似从哪里听过这个名字，挠了挠头后，正要回忆，可一旁的许宝财，不愧是号称在任何地方，都可第一时间打探到情报的小能手，他几乎在听到李显道这个名字的刹那，就猛的睁大了眼，身体一颤，倒吸口气，失声惊呼。 
　　“李显道！！星空道极宗五大天人里的……天人老祖李显道！！” 
　　随着许宝财的声音传出，张大胖也顿时张大了嘴，全身猛的一颤。 
　　“我想起来了，这李显道就是李家的那位天人老祖，就是他当年下令，将我与许宝财收押的！” 
　　“小纯你不知道啊，那李家极为可恶！！”张大胖呼吸急促，一方面是被李显道这个名字震撼，另一方面则是想到了当初与李家的矛盾，此刻一股脑的，就将白小纯当年走了后发生的事情，全部说出。 
　　当年白小纯去了长城，而张大胖还在念丹突破之中，许宝财也因资格不够，只能留在星空道极宗彩虹下的空城里，负责白小纯那茶馆的生意。 
　　直至不久后，张大胖在冯有德的护法下，成功的修为突破，踏入结丹境，因其结丹特殊，是念丹，故而不但在炼灵上有更强的造诣，甚至在战力上，也都超出其他同境不少。 
　　更是在星空道极榜上，最多的时候杀入过前二十之列，被很多星空道极宗的弟子，看成了天骄之辈。 
　　而许宝财也因张大胖这里的崛起，从而跟随在张大胖身边，可他们明白自己毕竟不算是真正的星空道极宗的弟子，最多只能算是半个罢了，所以平日里行事都是小心翼翼，结交朋友的同时，不轻易得罪人。 
　　就这样过去了很久，张大胖的修为也与日俱增时，白小纯失踪的事情，传入到了星空道极宗内，此事对张大胖与许宝财刺激极大，他二人苦涩了很久，有心回逆河宗，可星空道极宗却不是他们想来就来，想走就走的地方。 
　　于是二人在星空道极宗内，更为谨慎小心了，也正是在这个时候，随着白小纯的失踪，当年与白小纯有过摩擦的李家天骄李元圣，似再没有了顾忌，竟强行出手，将空城内白小纯的客栈，直接抢走。 
　　更是伤了许宝财，若非张大胖及时救助，怕是许宝财生死难料。 
　　他们与李元圣之间，当年白小纯在的时候，就已经有了仇隙，如今客栈被抢，使得仇怨更深，可张大胖与许宝财势弱，此事只能咬牙忍下，之后的日子里，虽处境艰难，可好在那些与白小纯有交情的如赵天骄等人的归来，时常对张大胖与许宝财帮助，才使得他二人于星空道极宗内，慢慢有了一些根基。 
　　他们也知道了逆河宗在中游与其他三宗的摩擦，可二人只是结丹，这么回去的话，于事无补，所以张大胖努力修行，想要让自己在星空道极榜上，进入前二十。 
　　而一旦进入了前二十，按照星空道极宗的最新规定，他就有资格成为星空道极宗真正的弟子，且不是寻常弟子，而是天骄身份，到了那个时候，他就有一定的资格，在星空道极宗内，去侧面帮助逆河宗。 
　　在张大胖的疯狂修炼下，他终于在一年前，修为突破，成为了念丹后期，去闯星空道极榜时，再次遇到了李家的那位天骄李元圣，这李元圣也是结丹后期，处于二十开外，二人的争夺，顿时激烈起来。 
　　李元圣虽也是天骄，可在战力上不如张大胖的念丹，最终张大胖将其打败，踏入前二十之列，而李元圣则是只能处于二十一位。他们的矛盾之前就已经很深，此事更是成为了一个爆点，那李元圣不惜得罪白小纯的那些故人，发动其家族之力，给张大胖与许宝财扣上了一个触犯门规的名头，更是哀求其老祖李显道，最终请出家族一位元婴长老，将张大胖与许宝财，直接擒下！ 
　　若张大胖没有踏入星空道极榜前二十，李元圣敢杀人，可如今的张大胖，地位已与曾经不同，就算是天人老祖李显道，也不能无缘无故的杀了他，所以他二人只是被关押，可李元圣毒辣，生生将这关押的年限，动用其人脉之力，给固定在了一甲子岁月上！ 
　　也正是因此，逆河宗之战，张大胖与许宝财没有归来，他们在那牢狱内，也不知道外面发生的事情。 
　　随着张大胖的话语，白小纯的面色慢慢难看起来，他之前不了解真正的情况，可现在知晓了，对于李家的所作所为，已是心中寒意弥漫。 
　　且这件事情，归根结底，也是源自当年白小纯与李元圣的仇怨而来。 
　　“大师兄，许宝财，这件事情，我必定给你们一个交代！”白小纯咬牙开口。 
　　“我倒要看看，那李显道怎么处理此事，若他处理的好也就罢了，如去包庇的话……我也只能去找他再打一架了！”白小纯冷哼一声，心中已有决断。 
　　他话语一出，张大胖与许宝财面面相觑，半晌之后，许宝财忍不住提醒了一句。 
　　“少祖，那个……李显道可是天人啊……” 
　　“天人算个鸟，我也是天人啊。”白小纯抬起下巴，小袖一甩，傲然开口。 
　　他话语一出，张大胖与许宝财一下子都傻眼了，彻底呆住，脑海更是嗡鸣，实在是白小纯的这句话，让他们根本就不敢相信，甚至都觉得匪夷所思。 
　　“小纯……你没事吧。”张大胖有些紧张，赶紧上前要去摸摸白小纯的额头，他觉得白小纯这里，有些魔怔了。 
　　“我真的是天人！”白小纯哭笑不得，连忙说道。 
　　“小纯啊，你不要说了，我们相信！对了，你是找的谁请出的李显道，把我们给放了啊。”张大胖话头一转开口问道。 
　　“我没请谁啊，大师兄，我……”白小纯有些急了，话还没说完，忽然看到远处天空上有七八个弟子，应该是刚刚经历了星空道极榜的试炼，准备离去，于是马上喊了一句。 
　　“你们过来，告诉我这两个好友，我是谁！” 
　　那七八个弟子一愣，赶紧飞来，刚一靠近就立刻向着白小纯恭恭敬敬的拜见。 
　　“拜见白老祖！” 
　　他们的拜见以及恭敬，让张大胖与许宝财看的呆愣住了，这七八人里，有那么一两个，他们认识，知道对方是星空道极榜上前五十之人，尤其是其中一个，更是排名在十几位的天骄。 
　　“这个……小纯你别开玩笑了……”张大胖呼吸急促，目光有些茫然，有心相信却仍觉不可能，一旁的许宝财身体都颤抖了，眼中露出更为强烈的不可思议。 
　　“我真的是天人啊，星空道极宗的第六位天人！”白小纯很是无奈，索性修为在这一刻，忽然爆发，顿时好似有天雷在这八方轰隆隆的炸开，他的气势直接惊天动地，仿佛改天换地般，风起云涌间，一张属于白小纯的巨大的面孔，直接就在苍穹上幻化出来，如俯视众生般，遥望大地！ 
　　他的意志，如同天意，降临世间！ 
　　(本章完)

第905章 日月长空诀
　　第905章 日月长空诀 
　　随着白小纯修为的扩散，苍穹上其面孔中散发出的无穷威压越来越强烈，但只是刹那间，白小纯就收了修为，使得苍穹面孔消失、威压消散。 
　　“你……你……”张大胖脸憋的通红，指着白小纯却说不出完整的话语来，满面都被无法置信的神情占据，整个人脑海一片嗡鸣，好似铜锣不断在脑中敲响。 
　　一旁的许宝财也是如此，二人已彻底被震撼了，结合之前所见，此刻彻底明悟，那李显道之所以客气，李家之所以对他二人如祖宗一样，这一切的原因……就是因为白小纯的身份！ 
　　“白小纯……天人……”张大胖用力的吸了几口气后，其激荡的心绪此刻猛地就化作了无比的振奋，他的双目慢慢冒光，最后猛地一拍大腿。 
　　“哈哈，我张大胖从此之后，在这星空道极宗，谁敢惹我！！” 
　　眼看张大胖这般振奋，白小纯也很开心，一拍胸口，傲然说道。 
　　“没错，以后在这星空道极宗，谁敢惹我们！” 
　　许宝财显然也意识到了这一点，激动中，他身体颤抖更为强烈，他的脑海里浮现出了星空道极宗内这些年，所有被他看上的女修，以往那些女修对他这里毫不理会，可如今不一样了…… 
　　“少祖成为了天人，以我和他老人家的关系，以后我看上哪个女修，勾勾手对方就要主动过来啊。”许宝财想到这里，兴奋的无法形容。 
　　张大胖此刻喜悦开心极了，心跳加速，根本就平复不下来，一方面是为白小纯高兴，另一方面则是幻想未来。 
　　他觉得自己在星空道极宗之所以吃亏，就是因为自己上面没人啊，与许宝财一起，二人只能忍气吞声，小心翼翼。 
　　可现在不一样了，天人老祖是自己的兄弟，如此一来，自己以后在这星空道极宗，不说可以横着走，也都相差无几了。 
　　在张大胖与许宝财的尽情畅想放飞中，白小纯带着他们回到了自己的洞府，蓝色彩虹范围广大，白小纯身为天人境长老，他的居所与其他五位比较，丝毫不差。 
　　只不过他没有自己的家族，所以这诺大的区域，都是他一个人居住，带着张大胖与许宝财回来后，白小纯更是做主，让张大胖与许宝财也居住在这里。 
　　看着四周这无数奢华的建筑，还有那浓郁到了极致的通天海灵气，张大胖与许宝财更兴奋了，对他们来说，这一切如同做梦一般，此刻正是美梦正酣之时。 
　　“小纯，我决定了，咱们在这星空道极宗，要有自己的势力，你看其他五个天人老祖，哪一个身边不都是强者如云，咱们也要这样！”张大胖一脸振奋，目中冒光，向着白小纯开口。 
　　“这些年我也认识了不少人，我这就去找他们！” 
　　“没错，星空道极宗内，不得志的弟子不少，如今少祖这里成为天人，这就是他们的机会啊。”许宝财也兴奋的赞同这个想法，从怀里居然摸出一个小本，翻开后不断地看了几眼，似在选择要拉入伙的弟子。 
　　看到张大胖与许宝财这么亢奋，白小纯也觉得开心满足，琢磨了一下，觉得他们两个说的很有道理，他的心底也怀念在魁皇城时，自己有那么多的尸魁收下，于是当起了甩手掌柜，让张大胖与许宝财按照他们的想法去拉人进来。 
　　更是在许宝财的建议下，白小纯亲自给了张大胖一道法旨，上面清晰的写了，赋予张大胖与许宝财足够的权力。 
　　二人拿着法旨，激动的匆匆离去，实在是此事对他们冲击与影响太大，他们恨不能马上回到他们的人脉中，一方面炫耀，一方面则是拉帮结伙好去找那些曾经对他们有敌意之人的麻烦。 
　　有了这法旨，他们相信，将无往不利！ 
　　化解了张大胖与许宝财的危机，白小纯也终于可以安下心来，他此番回到星空道极宗，也总算是处理了几乎所有的事情。如今手下的势力有张大胖与许宝财去组建，白小纯平静下来，开始思考自己接下来的修行之路。 
　　“一方面是不死血的修炼，不过这需要足够的生机……这一点不难，以我现在的身份，可以短时间内解决不少。” 
　　“还有就是天人功法了。”白小纯沉吟片刻后，起身一晃，消失不见，出现时，已在了蓝色彩虹中心，一处高耸的七层高塔内。 
　　这高塔名为星空阁，其内存放着星空道极宗自传承以来，收纳的所有神通术法，尤其是第七层里，更是放着天人道法。 
　　而哪怕不算第七层，仅仅是六层以下，对于寻常弟子来说，也都需要足够的贡献与修为，才可踏入一时半刻。 
　　但身为太上长老，这星空阁内的一切，都可随时翻看，根本就没有贡献的限制，毕竟算上白小纯在内，星空道极宗里有这个资格的，也就只有他们六人与半神老祖而已。 
　　白小纯的到来，无声无息，出现时，已在了星空阁第七层，此地寂静，只在正中间有一张古朴的桌子，上面放着九片散发沧桑之意的竹简。 
　　这九片竹简明显都是古物，甚至有的都出现了裂缝，可见古老的同时，也能看出都是孤本，而非拓印之物。 
　　而在这九枚竹简的四周，则是摆放着三圈约莫数十套功法的玉简，显然要么就是层次上不如中间的竹简，要么就是本身残缺。 
　　“都是天人道法？”白小纯上前神识散开，一一扫过后，也有心惊，逆河宗也有天人道法，只有两种，都是残缺。 
　　可这星空道极宗，却是有这么多，这就让白小纯对于星空道极宗的底蕴，有了深刻的了解，此刻神识扫过，他很快就将这里的所有道法，都看了一遍。 
　　如他之前判断的差不多，中间的九枚竹简，的确是最完整的，在这里他看到了李显道的剑法，陈贺天的魔功，还有白镇天的天地棋盘。 
　　只不过除非是真正选择，否则的话，只能看到大概，看不出深邃。 
　　至于四周三圈玉简，则几乎全部都是残缺，越是外层，残缺越严重，这里面有星河、道河以及极河老祖三人的神通，还有一些则是白小纯前所未闻之法。 
　　“中间的自然是最好的……”白小纯皱起眉头，实在是中间的九枚竹简，他扫了一圈，虽都是完整，可却与他之前的功法存在一些冲突的地方，这九枚竹简，是星空道极宗的核心天人道法，想要修炼，需在之前就一路修行辅助之功，如此才可在天人时，顺理成章的修炼天人道法。 
　　“我结丹时是寒门养念诀，元婴则没有选择功法，凭着蛮荒秘法炼元婴而成，这天人的道法，如今就至关重要了。”白小纯沉吟中，又仔细的看了看，他对于外侧的第三圈的一门天人道法很感兴趣，只是这道法残缺的厉害，使得白小纯拿不住主意。 
　　此法名为日月长空诀！ 
　　名字浩瀚无比的同时，从其描述上，也能看出其惊人之处，修炼到了大成后，可以让这苍穹上，多出一轮日月！ 
　　甚至功法上也点出，此法来自曾经的魁皇朝，被发现时就是残缺的，其岁月悠久已无法考察真正的来历，只不过根据后人推测，若能将其炼至大圆满的九层，以此突破半神，可吞日月！ 
　　“可惜……这日月长空诀，只有前三层……虽能勉强到天人中期，可后面的功法……却已失传。”白小纯有些纠结。 
　　(本章完)

第906章 如鱼得水
　　第906章 如鱼得水 
　　甚至在这玉简上，也有记录在白小纯之前，这悠久岁月里，曾有三位星空道极宗如今已经陨落的天人老祖，也修炼过此法。 
　　里面也有这三人的一些修炼心得，其中大都是语带遗憾，更有一人说出，如这日月长空诀完整，以此修至半神，那么哪怕在半神中，也都可以成为强者！ 
　　实在是此法太过霸道，与其他天人道法完全不同，炼化天地灵力存于体内，在自身体内形成日月，不断地蕴养后，一旦日月从体内升起，就可让苍穹多出一轮太阳，多出一轮皓月！ 
　　其威力之大，足以让人惊心动魄！且修炼此法，不需要有任何提前的辅助之功，只要到了天人境，就可修炼，如能包容万象，可与任何功法完美契合。 
　　只是其缺点一样让人无奈，只有前三层……甚至这第三层，还是后人推衍出来，与真正的第三层，必定存在一些偏差。 
　　而一旦修炼，要么就是此生终止在了天人中期，要么就需要在天人中期时改变功法，所以至今为止，也就只有三人修炼，且最后都是在天人中期时，换了神通。 
　　“其他的不适合，不如就修炼这个……我虽没有后续的功法，可我那弟子身为冥皇，无所不能更是聪明绝顶啊，说不定他能给我推衍出后面的那几层。”白小纯仔细的衡量之后，一咬牙，拿起日月长空诀，一晃之下，走出了星空阁。 
　　出现时，已回到了其居所之处，立刻就闭关研究起来，越是深入了解这日月长空诀，白小纯就越是心跳加速，觉得此功不应该叫日月长空诀，如此厉害应该起名叫日月惊天诀才对！ 
　　“前三层都是养月篇，直至第三层大圆满后，就可让体内蕴养之月横空出世！” 
　　“而中间缺失的三层，应该就是养日篇……” 
　　“这么来看，最后的三层，莫非就是日月同出，辉煌苍穹天地！”白小纯吸了口气，感慨之余，也开始尝试修炼。 
　　同样的，对于修行不死血所需的生机之力，以白小纯现在的身份，直接就从星空道极宗内，调出了大量拥有旺盛生机的草木。 
　　更是以其太上长老的身份，发布了宗门的一道任务，使得整个星空道极宗的丹道修士，都来为他炼制丹药。 
　　只是那些人炼出的丹药，差强人意，白小纯还是觉得自己炼制的会更好，可他纠结了好久，最终只能长叹一声。 
　　“我不敢炼啊，每次炼丹都出点意外，如今我在这宗门内，上面还有半神老祖呢，一旦出了事，就麻烦了。”白小纯觉得有些遗憾，只能勉强用那些弟子的丹药，虽如此，可在量大的情况下，也使得他在修炼不死血上，有了突飞猛进。 
　　可他心底，还是纠结自己没法亲自去炼丹的事情。 
　　时间流逝，转眼过去了三个月。 
　　这三个月里，白小纯沉浸在修炼中，无论是不死血还是日月长空诀，都不断地提高中，他也终于感受到了身在一个大宗门内，且处于近乎巅峰的地位后，能享受到无与伦比的修炼资源。 
　　可以说这三个月，他消耗之大，若是放在逆河宗，不说把逆河宗吃空，也必定让逆河宗元气大伤，但如今在星空道极宗，这些损耗，根本就是微不足道。 
　　要知道在长城没有崩塌前，长城上的消耗要比白小纯这里大了太多太多，就算是那样，星空道极宗也都能始终源源不绝的供应，可想而知星空道极宗数万年的底蕴，其深厚的程度，实在是难以想象。 
　　甚至白小纯对比之下也已发现，同样是半神，可魁皇城的四大天王，与通天河区域的源头宗门之间，差距不小。 
　　先不说两个半神个人之间谁强谁弱，仅仅是从势力与资源上，源头宗门就足以碾压魁皇朝的天王，不过虽如此，可白小纯在如今这个高度后，也同样发现了通天河区域的弱点所在。 
　　那就是……战意与彪悍！ 
　　相对于蛮荒内艰苦岁月成长起来的魂修来说，通天河区域的修士，大多数都如同温室的朵，无论是血性还是野心，都不如蛮荒之修。 
　　或许也正是因此，才使得双方处于某种程度上的平衡，只是如今随着长城的崩溃，很难说这件事情对于蛮荒以及通天河区域，哪一方有利。此事太大，白小纯只是略一琢磨，就觉得头痛无比，索性不去考虑，安心修行，同样的，在这三个月里，他麾下的势力增长也是惊人。 
　　张大胖与许宝财二人，不愧是在星空道极宗混了这么多年，虽平日里都是小心谨慎，可终究还是有属于他们的人脉。 
　　短短的时间，就拉拢了大量的星空道极宗内原本不得志的弟子，成为了白小纯这第六位太上长老的势力。 
　　其中元婴长老，足有九位之多，冯有德正是其中之一。 
　　至于结丹以及筑基修士，更是数量庞大，隐隐的已在星空道极宗内，出现了自成一脉的气势，这方面实际山要归结于白小纯当年在空城时的经验，使得张大胖与许宝财收获多多，几乎就是拿着照搬出来，同时推陈出新，才使得势力的建立速度如此之快。 
　　而李显道那里给白小纯的交代，也有了结果，李显道对于这件事情很是果断，原本他也没打算那么狠厉，可在了解了真正的情况后，他心知肚明，自己一旦没处理好，怕是之前的化解就会成为泡影不说，与白小纯之间的关系，也将更为恶劣。 
　　而他身为天人老祖，子嗣众多，自然果断，直接就将那位对张大胖与许宝财出手的元婴长老的人头，送到了白小纯的面前。 
　　至于李元圣，则是被废了修为，关押在原本关押张大胖与许宝财二人的牢狱之中，此事做的让白小纯也都说不出什么，张大胖与许宝财更是满意。 
　　如此一来，也就缓和了关系的同时，多多少少也化解了之前因逆河宗而起的摩擦。 
　　与此同时，随着白小纯的地位的稳固，随着势力的扩展，根本就不需要他去说什么，空城内他的客栈茶馆，被鸠占鹊巢的天空会，恭恭敬敬的归还。 
　　而天空会当年的那位大头领，也都哆哆嗦嗦的亲自求见白小纯，那一脸恐惧忐忑的样子，生怕白小纯不悦。 
　　其心中的感慨更是无限，他无论如何也没想到，这当年与自己天空会争夺空城资源的白小纯，在数十年后的今天，摇身一变，已成为了需要自己仰望的星空道极宗第六位天人太上长老。 
　　对于天空会大头领的求见，白小纯欣然接受，也没有去多说什么，他觉得自己在这天空会身上，还是学到了不少学问的，否则的话在魁皇城时，面对九幽王世子的刁难，面对那两个玄品炼魂师，他还真没办法去处理。 
　　不过他越是没说什么，天空会的大头领就越是紧张，离开后全身被汗水浸透，风一吹就忍不住凉飕飕的，与他一起到来的许宝财眼珠一转，立刻就恐吓了几句，吓的天空会大头领回去后，赶紧送来了一大笔赔偿，这才让张大胖与许宝财满意。 
　　时间再次流逝，又过去了数月，白小纯在星空道极宗，已彻底站稳，其势力也成了规模，其名气已然传遍通天河区域，被其他三脉源头宗门也都知晓。 
　　甚至蛮荒中，也都听说了星空道极宗的这第六位天人白小纯，一时之间，蛮荒内人人咬牙切齿，可心中多少都觉得这个白小纯神出鬼没，要知道在他们的认知里，对方这些年可都是在蛮荒中，可到了最后，也都没人找出这白小纯的一丝踪迹。 
　　而知晓白小纯在蛮荒身份的那些高层强者，一个个都心中感叹无限，尤其是大天师，在其天师殿内，拿着有关星空道极宗的情报，良久不语。 
　　巨鬼城内的巨鬼王，也在知道了这件事后，嘀咕了几句。 
　　“小兔崽子，临走前也不和我说一声，等我下次看到他，非揍死这小崽子不可！” 
　　与此同时，在蛮荒的苍穹中，虚幻里似有一条长河，河水深处有一座黑色的宫殿，此刻穿着帝袍，带着帝冠，一脸威严的白浩，其脸上的颜色与冷漠，只有在看向星空道极宗的方向时，才会化作柔和与孺仰。 
　　(本章完)

第907章 半神不在家？
　　第907章 半神不在家？ 
　　星空道极宗内充足的资源，使得白小纯的修行，也顺畅无比，而随着他地位的稳固，在他闭关的这半年里，逆河宗已将中游修真界彻底一统。 
　　只不过逆河宗知晓分寸，所以星河院、极河院以及道河院，并没有灭去，而是保留下来，可实际上这三宗已经被压制的抬不起头，甚至除了要每年给星空道极宗送上贡品外，还需单独准备一份送给逆河宗。 
　　对于此事，陈贺天三人虽心底抑郁，可他们一个个都活了很久，心机深沉，知道只要避一时风头，日后总有东山再起之时，且在他们的判断里，白小纯毕竟年轻，怕是很难在宗门长久居住。 
　　所以白镇天始终闭关不出，李显道觉得自己与白小纯关系缓和了不少，所以不再闭关，可陈贺天那里，无奈之下，索性外出散心，不继续留在宗门内。 
　　能让这三位如此，可见白小纯逆河宗一战，的的确确，打出了威名，同时，陈贺天三人对白小纯的判断，也的确没错。 
　　白小纯在这段日子的闭关里，刚开始的时候还兴致勃勃，毕竟有着几乎用不完的资源来消耗。 
　　只是时间一久，他就有些耐不住了，时常出关，在这星空道极宗内溜达来溜达去，只是他身份地位太高，所过之处都是拜见。 
　　这拜见他虽享受，可再享受的事情时间一久，也都有些腻味了。 
　　“无聊啊，这星空道极宗太没意思了……整个宗门都是充满了老迈之意……还是蛮荒好啊。”白小纯很是感慨，实在是他觉得自从回来后，就始终匆忙，逆河宗时还好一些，可到了这星空道极宗，整个人都闲了下来，很没意思。 
　　他也想过去找陈贺天的麻烦，可一方面没人惹自己，他也就找不到由头去打陈贺天，且最重要的是，那陈贺天早就外出散心去了，这就让白小纯有些郁闷。 
　　至于白镇天那里，白小纯也想去收拾一下，可白麟显然是知道白小纯的性格，特意跑来和他叙旧，没话找话，说来说去，最后眼巴巴的看着白小纯。 
　　白小纯顿时就明白了，只能放弃了去找白镇天麻烦的念头。 
　　这样一来，就剩下一个李显道在那里活蹦乱跳的，可人家李显道做事很是有原则……因张大胖与许宝财的事情，给白小纯的交代十足，白小纯也觉得自己若是还去欺负李显道，都有些不好意思了。 
　　这就让他更加郁闷，实在是他觉得自己都闲的全身长毛了……于是又去观察宗门内，哪个女弟子长的好看，只是他身份太高，平日里又喜欢摆出长辈的样子，以至于让他都觉得自己若是去勾搭勾搭漂亮的女修，实在是有损身份。 
　　“唉，怎么就没有主动一些的呢。”白小纯叹了口气。 
　　“我也不能天天修炼啊，这么修炼下去，我估计快修成傻子了。”白小纯有些无奈，他觉得自己在蛮荒时想念通天河区域，可回来后，又怀念在魁皇城内的日子。 
　　最后白小纯感慨时，也只能再次修炼，吃着那些弟子炼制的丹药，白小纯越吃越是不满意，对于要不要自己去亲自炼丹，又纠结了。 
　　“难道我堂堂天人，炼个丹，还要躲出宗门，去外面炼么……”白小纯想到这里，长叹了口气。 
　　“不行，我要炼丹，大不了我小心一些……” 
　　“况且以前我炼丹，都来找我麻烦，现在我是太上长老了，陈贺天躲着我，白镇天闭关不出，李显道不愿意惹我……铁血堂的老大哥那是自己人……” 
　　“整个星空道极宗，能管我的，只有半神老祖。”白小纯实在是忍不住，内心的炼药冲动，让他立刻有了决断。 
　　“谨慎一些，应该没事。”白小纯宽慰鼓励了下自己，立刻就给宗门的内务阁，下了一个清单。 
　　上面有各种药材，还有不少丹炉，以他的身份，在一定的额度前，宗门对他的提供都是无偿的。 
　　很快的，内务阁就忙碌起来，不多时，大量的药草与丹药，就被内务阁的弟子送到了白小纯这里，看着那些药草，白小纯激动中立刻就选择了闭关。 
　　开始炼药。“东风生机丹！” 
　　“迷醉生机丹！” 
　　“灵生机丹！” 
　　“九转生机丹！”白小纯口中低语，将自己记忆里所有关于生机的药方，都一一尝试去炼制，渐渐地，一次性只炼一炉丹药已经无法满足白小纯的需要，最重要的，他发现自己这一次炼丹，居然没出意外，于是振奋高兴，胆子也越来越大，开始加丹炉，从一个变成两个，又变成十个，随后三十个，五十个…… 
　　一次次的成功，让白小纯激动坏了，他觉得自己好运来了。 
　　“难道我经历了蛮荒的磨砺后，在丹道上有了我自己都不知道的巨大进步……一定是这样！”白小纯得意无比，到了最后，整整八十个丹炉，全部都放在了他的闭关之地内，这是他的居所，他可以随意摆置，整个人也都沉浸在了炼药中。 
　　或许是白小纯的丹药造诣，的确是在这些年无形中提高，又或者是他心中深处，还是忌惮半神老祖，所以在之后的这段时间，他的炼药，始终顺风顺水，一次意外都没出现过。 
　　最多也就是时常传出一些轰鸣巨响，冒出一些黑烟，又或者是引来一些闪电，可都规模不大，以白小纯的修为，顺手就化解了。 
　　所以没有引起太多人的注意，而就算是注意了，那些星空道极宗的弟子，也不敢多说什么…… 
　　直至在几个月后，白小纯于炼药中，忽然收到了来自半神老祖的传音，这传音不仅仅是给他，而是星空道极宗所有太上长老都接到。 
　　传音里，半神老祖告诉他们六人，天尊召唤，他要去一趟通天岛，而他不在的这段时间，让白小纯等人守护宗门。 
　　这种事情对于陈贺天五位来说，已经习惯，半神老祖经常外出，对于宗门的事情不会在意，且每次外出前，都会告诉他们一声。 
　　可白小纯还是第一次接到这样的消息，其他人觉得正常，而白小纯这里却在一怔之后，呼吸急促了些，心思猛的活络起来。双眼光芒强烈无比，整个人都激动的快要跳起来了，有种守得云开见月明，推开大山翻身做主人的感觉。 
　　“半神老祖……走了？”白小纯这么一琢磨，心神振奋到了极致，他立刻就意识到……从现在开始，直至半神老祖回来，这段时间……整个星空道极宗，没人能管他了！ 
　　“半神不在家……”白小纯仰天大笑，他是真的激动无比，就差手舞足蹈了。要知道他这辈子炼药，从来都是小心谨慎，被人追杀了太多次，那种人人喊打的经历，那种心中委屈却越解释对方越愤怒的经验，使得他每次回想，都只能连连叹息。 
　　可现在……仿佛天晴了，一切妨碍他炼丹的因素，全部消失，况且白小纯心中有股莫名的自信，自己从此之后炼丹，将再不会出现意外了。 
　　“炼药，炼药，我要尽情的炼药！！” 
　　“天雷淬丹法，我要去完善一下！” 
　　“还有发情丹，我应该再炼一些，还有致幻丹，还有那些未知的，不知怎么就出现的奇怪丹药，也应该多一些了。”白小纯内心期待，振奋中立刻就将原本的八十个丹炉，直接提高到了三百炉！ 
　　可还是觉得不够，于是再加了几百，直接到了八百炉，这才让他满意。 
　　“以我天人修为，同时开八百炉，传出去，必定让人敬佩仰望！”白小纯志得意满的看着自己的居所内，几乎都布满了丹炉，每一个丹炉下都有大量的极品火石，使得这八百丹炉都赤红一片，散出惊人的高温。 
　　这要是有人进来看到，必定会吓的半死，实在是这八百丹炉若是全部爆开……怕是小半个蓝色彩虹上，要从此多出一个巨大的窟窿…… 
　　(本章完)

第908章 分手丹……
　　第908章 分手丹…… 
　　半神老祖离开后的第三天清晨，一声惊天动地的巨响，直接就从蓝色彩虹上爆开，传遍四方，使得所有星空道极宗的弟子，一个个都被震到了，全部色变。 
　　“什么声音！” 
　　“吓死我了，怎么回事！” 
　　“该死的，是谁，我正在修炼，被这么一打断，差点走火入魔！！”一个个带着怒意的低吼，顿时就从星空道极宗内传出，更有数十道身影，带着怒气，气势汹汹的冲出。 
　　可当他们看到传来声音的地方是蓝色彩虹后，一个个都傻眼了，只能赶紧低头，匆匆离去…… 
　　这声响，是十个丹炉爆开后，形成了巨大音浪，白小纯也吓了一跳，实在是这声音太大，他下意识的就神识散开，琢磨着要是有人找来，自己该如何解释。 
　　可等了半晌……整个星空道极宗内，只是喧嚷了一会儿就安静无比……没人来找自己，就算是有人飞出，可看了看自己所在的蓝色彩虹后，就立刻转头走了。 
　　白小纯这才反应过来，更为了然。 
　　“哈哈，实在是我太敏感了，自己吓唬自己，都忘了如今星空道极宗内，谁敢管我！”白小纯胆气大壮，兴致勃勃的继续炼药。 
　　数日后，又一声惊天动地的声响，在星空道极宗回荡，对于星空道极宗的弟子来说，如果隔几天响一次也就罢了。 
　　可很快的，这轰鸣巨响，几乎每天都有，而且最惊人的时候，是一天内传出七八次，任何一次都声音巨大，使得所有彩虹上的弟子，一个个都要抓狂。 
　　实在是无法不发疯，平日里的星空道极宗是很安静的，好似仙境一般，可这几天，那巨响声声，震的人都无法修行，无法静心。 
　　如果换了其他人这么干，他们早就杀过去了，可偏偏……这是蓝色彩虹上传来的声音，而他们也打听到了，这是白老祖在炼丹。 
　　这就让所有人不敢说出半句话，只能郁闷无比，连连叹息。 
　　如果仅仅是声音也就算了，慢慢习惯了也能勉强忍受，可在两天后，不但有那天雷之声的轰鸣回荡，甚至还有烟气散出，那烟气范围虽不大，但所有闻到这烟气的修士，一个个都控制不住的流眼泪，这就让他们再次抓狂起来。 
　　“啊啊啊，白老祖到底在炼什么丹药啊啊！！” 
　　“不行了，我要受不了了！！” 
　　不但是那些弟子觉得无法承受，就连蓝色彩虹上的李显道与白镇天，也都深受其扰，可迟疑了一下，没敢去管。 
　　他们不管，下面的弟子就更没办法了，到了最后，一个个只能咬牙忍下，看向蓝色彩虹时，目中都带着幽怨。 
　　这一切，此刻的白小纯毫不知情，他已彻底沉浸在了炼药之中，神色略有憔悴但更多的却是亢奋，这段日子，他尝试炼制了几乎所有自己知晓的生机丹方，在那不断地炼制与熟悉下，他的丹道造诣也都提高了很多。 
　　各种各样五八门的生机丹，被他炼制了无数，此刻他已经不满足只炼生机丹了，完全沉浸在炼药中的白小纯，越来越自信自己的丹道，绝对已经今非昔比了。 
　　“我要炼制出一枚……专门克制发情丹的宝丹！”白小纯傲然的抬起下巴，脑海浮现了这个念头，实在是他觉得自己两次都栽在发情丹上，虽然自己内心也并不是很抗拒甚至小有欢喜，可还是觉得有些丢脸。 
　　“哼哼，我自己的丹药，怎么能被人用在我身上，这是不可以的！” 
　　“这枚即将被我创造出来的丹药，就叫做……冰清丹！”白小纯越想越得意，更是觉得自己起的这个名字，实在是冠绝天下一般。 
　　“好名字啊。”赞叹中，白小纯目满是得意之色，开始炼药！ 
　　“想要冰清，要加入绝情果才对！只有这样，才可以从心底去抵抗那莫名的火热啊。”白小纯略一琢磨，立刻在脑海里就有了一套丹方，连忙去尝试，一次性就开了三十炉。在这炼制中，白小纯废寝忘食，不断地查看下，终于在三天后，这三十炉丹药慢慢要成型，可就在即将成型时，忽然其中一个丹炉猛的就出现了要碎裂的征兆。 
　　白小纯赶紧上前封印，可就在这时，第二个，第三个，第四个丹炉，陆续的不稳，到了最后，白小纯顾此失彼，惊呼中，轰隆隆的声音顿时传开，那三十个丹炉，有不少崩溃爆开！ 
　　“不好！”白小纯赶紧封印，神识更是扩散，想要去将危害化解到最小，实际上他这段日子，都是这么做的，虽没人管自己，可白小纯觉得自己心地善良，又是老祖，没人管自己，那就自己管自己好了。 
　　只是这一次丹炉爆发，从其内升起了一股浓郁无比的黑色雾气，这雾气瞬间就扩散，更是诡异无比，居然连白小纯的神识，都无法将其化解，好在雾气虽浓郁，可量却不大，此刻散开时，也只是覆盖了一半的蓝色彩虹而已。 
　　只是这雾气覆盖的地方，属于是星空道极榜所在……而那里的弟子不少……于是刹那间，在星空道极榜四周的弟子，一个个都还没等反应过来，就直接被那雾气笼罩在内。 
　　白小纯顿时着急，赶紧查看，可很快的，那些雾气就消散开来，露出了里面的星空道极宗的弟子，这些人一个个都神色诧异，可却毫发无损，这一幕让白小纯也都愣了一下，心中也松了口气。 
　　“居然没事？没事就好。”白小纯摸了摸下巴，又观察了一会，确定真的没事后，开始琢磨自己之前失败的原因，半晌后重新开炉，这一次他换了方法，一次性开了一百丹炉。 
　　不过白小纯也担心那些弟子，所以在这炼制时，他的神识也散开，持续观察，一旦察觉不妙，他会立刻处理。 
　　时间流逝，一连过去了三天，眼看自己这第二批丹药就要成型，白小纯也都没看出那些被黑雾笼罩的弟子有什么奇异之处，心底也就真正放心了。 
　　可就在白小纯这里继续炼制时，那之前星空道极榜四周的弟子，一个个在平静的三天后，于这第三天夜里，却是出现了一些……奇异的事情。 
　　星空道极宗太大，弟子众多，而彼此结为道侣的，又或者相互之间有好感的，比比皆是，可眼下，那些从星空道极榜四周回来之人，若是没有道侣的，倒也没什么，只是心中对于男女情愫，有些本能的厌恶。 
　　可那些有道侣的男男女女，却是在回到自己洞府后，在第三天夜里，居然都找到自己的道侣，直接开口。 
　　“师妹，我们不适合，从现在开始，你是你，我是我，我们分手吧！” 
　　“师兄，为什么好看的人那么多，可有趣的灵魂却那么少，你以后不要再来找我了！” 
　　“对不起，我们不适合，我向往的是大道，儿女私情什么的，从此不要再提！” 
　　这一幕幕劳燕分飞，立刻就让不少人愣住，更是觉得莫名其妙，而白小纯这里也注意到了，刚开始也没觉得什么，可当他发现这些人大都如此后，他就睁大了眼，内心咯噔一声。 
　　“不对啊！！” 
　　白小纯立刻开始紧张了，隐隐觉得大事不妙，他知道自己炼制的是冰清丹，里面的主药是绝情果，还有一些其他辅助的药草，按照他的打算，是炼制出一枚可以抵抗发情丹的本能的丹药，发情丹是从身体起的作用，从而作用了脑海。 
　　所以他打算炼制的冰清丹，则是从脑海思绪入手，从而净化身心，可却没想到，居然出现了这样的效果。 
　　这就让白小纯心中惴惴了。 
　　“我要炼的是冰清丹，不是分手丹啊……不行，我要立刻解决这个事情！”白小纯深吸口气定了定神，他觉得此事好化解，毕竟三天前被雾气覆盖的人并不是很多。 
　　可就在白小纯这里下定决心后，忽然的，他听到了连续的咔咔声，面色猛的一变，瞬间抬头看向四周那一百个已到了关键时刻的丹炉，而其中几十个丹炉，已出现了裂缝。 
　　“不……”白小纯尖叫一声，头皮发麻，正要阻止…… 
　　轰轰轰！ 
　　(本章完)

第909章 我要炼解药！
　　第909章 我要炼解药！ 
　　丹炉轰然爆裂！ 
　　不是十个八个爆开，而是那一百个丹炉，在第一个爆开后，形成的冲击以及连锁，使得其他丹炉也都轰隆隆的碎裂开来。 
　　也就是一个呼吸的时间，白小纯已经全力去阻止，可还是顾此失彼，来不及了，那上百丹炉，全部炸开！这威力惊人，好在白小纯天人修为，又皮糙肉厚，否则的话，换了其他人……怕是在这上百丹炉的爆炸中，不死也要重伤。 
　　“不要啊！”白小纯惨叫一声，他感觉到这丹炉爆开的威力，都使得蓝色彩虹上，自己洞府所在的彩虹地面，也都震颤不已，而这还不是最让白小纯头皮发麻的，最让他觉得大事不妙的……是随着丹炉的爆开，一股浓郁滔天的黑气，刹那间就以白小纯所在的地方为中心，向着四周急速的扩散开来。 
　　这黑雾内蕴含了与之前一样的绝情果的药效，白小纯这里天人修为，也都需要立刻运转，防护四周，才可不受这些药效的影响，可其他人……却没有这个手段了。 
　　于是，这些雾气在白小纯的哀嚎中，急速的扩散开来，也就是刹那的功夫，就直接横扫整个蓝色彩虹，没有结束，还在扩散，直至星空道极宗七道彩虹，有三条彩虹都被黑雾弥漫后，这雾气的扩散才停了下来。 
　　眼看三道彩虹上都是雾气，白小纯眼前一黑，只觉得脑海天雷嗡鸣，他知道自己这一次闯祸了。 
　　“完了完了……”白小纯哭丧着脸，他是真的急了，这一切并非他本意，他也觉得委屈，为什么自己丹道造诣明明已经很厉害了，可偏偏几乎此次都发生诡异状况？ 
　　而此刻，这三道彩虹上所有的星空道极宗弟子，全部愣了一下，有的反应慢了一些，刹那就被黑雾笼罩，而就算是反应快的，也都在骇然疾驰避退中，还是比不过这雾气的冲击之速，依旧被淹没在内。 
　　“该死的，这是什么！！” 
　　“毒雾，天啊，我们的宗门内，怎么会有毒雾！！” 
　　“莫非是敌袭！！” 
　　三道彩虹彻底大乱时，李显道、白镇天，还有铁血堂的那位天人老祖，三人也都大吃一惊，急速冲出，挥散四周的雾气后，看到了这黑雾居然笼罩了三道彩虹，三人也都是心头狂震。 
　　好在这雾气来的快，消散的也很是迅速，一切也就是持续了不到十多息的时间，这黑雾就凭空散开了，彩虹上的一切恢复如常。 
　　也正是在这个时候，已经有弟子想起了之前雾气来临前，听到的蓝色彩虹上传来的那滔天轰鸣声。 
　　“一定是白长老在炼丹！！” 
　　“天啊，有完没完啊，白长老这哪里是在炼丹，这分明是要灭了我们的宗门啊！” 
　　“就没有人去管一管么，这么下去，怎么办啊！”一时之间，怨气无数，这三道彩虹上所有人的目光，都埋怨的看向蓝色彩虹。 
　　他们也只能用目光去抗议，实在是白小纯的身份地位太高，如果换了其他人，他们早就上去围攻指责了，哪怕元婴也都要为此付出代价，可白小纯这里……那是天人啊。 
　　星空道极宗仅有的六位太上长老之一，这就让所有弟子，内心抑郁到了极致，偏偏还无法去宣泄。 
　　李显道迟疑了一下，白镇天也有些犹豫，只有铁血堂的那位天人老祖，苦笑中向着白小纯传音一番。 
　　“我保证，这是最后一次！”白小纯赶紧回复，可心底却是忐忑无比，好不容易在铁血堂老祖那里解释了此事后，白小纯整个人心头焦急烦躁。 
　　别人不知道端倪，可他心知肚明，这雾气虽消散了，众人看似无碍，但最多三天……药效就会发挥出来，一想到三天后，星空道极宗这三道彩虹上的数十万弟子……一个个都会去与他们的道侣提出分手之事。 
　　白小纯就觉得自己这一次的祸，闯的实在太大了。 
　　“都说坏别人一次姻缘，会折寿一次，天啊，我这一次差不多能拆散十万对以上……要是解决不了，以后的星空道极宗，将找不到一对道侣……这……这修真界的下一代，被我断送了多少啊。”白小纯想到这里，就觉得脑袋都要炸开了，愁眉苦脸中，他目中满是焦虑，呼吸急促，狠狠一咬牙。 
　　“不行，此事绝不能发生，我要去化解啊！”白小纯用力的吸了几口气，整个人都焦急的不得了，赶紧重新拿出药草，想要去制作能消散绝情果的丹药。“我也不想这样啊，我原本只是打算炼冰清丹……”白小纯委屈的同时，更有内疚，他现在忽然觉得，没人管自己不是个什么好事…… 
　　虽自己身份地位提高后，那些弟子都不敢来找自己喊打喊杀，可白小纯内心的自责，使得他觉得，这一切还不如以前时，有人来追杀自己来的舒服。 
　　尤其是想到半神老祖若是在这个时候回来了，那后果……白小纯立时哆嗦了一下，红着眼，立刻就踏入密室内，开始创造丹方。 
　　一天，两天，三天……终于的，在第三天晌午，距离绝情果的药效发挥只剩下不到三个时辰时，白小纯头发散乱，整个人都带着一些癫狂，猛的从密室内冲出，他的身体都因激动而颤抖，手中抓着一枚玉简。 
　　“成功了，我终于创造出了解药！！”白小纯仰天大笑。 
　　“星空道极宗的道友们不要怕，我来解救你们！”此刻白小纯也不顾自身疲惫，立刻就开启丹炉。 
　　为了让这一次的效果全范围的扩散，白小纯狠狠一咬牙，竟直接动用了三百丹炉，实在是他也着急了，时间又紧迫，为了化解绝情果的药效，白小纯也都拼了。 
　　时间流逝，这三百丹炉在白小纯这一次全神贯注的守护下，没有出现爆开的事情，就算是偶尔出现意外，他也第一时间解决，终于，在距离绝情果的药效只剩下半个时辰时，这三百丹炉纷纷赤红无比，阵阵刺鼻的气味弥漫四方。 
　　闻着此气味，白小纯终于放下心来。 
　　“没错了，这一次为了化解绝情果的药效，我特意添加了黑海棠，这种黑海棠可以刺激七情六欲，又有其他草木配合，能解绝情果！”白小纯激动中，迟疑了一下，实在是按照他的计算，马上绝情果的药效就要开始了，甚至他神识扫过星空道极宗，都看到了有不少弟子，已经神色肃然的走向他们的道侣…… 
　　这就让白小纯急了，根本就没法去等，也不可能成丹后一一送出，于是目中露出果断，右手猛的抬起，向着四周蓦然一挥。 
　　这一挥之下，一股大力直接散开，波及此地三百丹炉，瞬间……这三百丹炉震动中，齐齐爆开，轰隆隆的声响比三天前还要强烈太多，甚至白小纯都有种似乎地动山摇之感，一股惊天冲击，直接就滔天爆发！ 
　　三百丹炉同时爆开的轰鸣声！ 
　　这声音太大，使得星空道极宗内所有人，都在听到后，震耳欲聋，修为差一些的被轰的七荤八素一般，彻底傻眼。 
　　“天啊，白长老莫非又在炼丹！！” 
　　“我什么都听不到，你们说什么？” 
　　“我要疯了啊！！” 
　　在这无数人的哗然与吼叫中，那丹炉爆开的声响掀起的余音，也都传开老远，蓝色彩虹都震颤了好多下，可这还不算什么，最让人觉得骇然的，是随着丹炉的爆开，从蓝色彩虹白小纯的洞府区域，在这一刹那，向着四周猛烈的如海浪般滔天扩散的……浓郁黑雾！！ 
　　这黑雾一瞬间就覆盖了蓝色彩虹，至于上方半神老祖居住的紫色彩虹，也都难逃雾气，眨眼工夫就被淹没的同时，蓝色彩虹下的所有彩虹，也都在众人眼睁睁的注视下，很快就被黑雾弥漫。 
　　整个星空道极宗上上下下，全部都被笼罩在那黑雾内，远远一看，足以让所有人心神狂震，骇然无比。 
　　“天啊，这……这是什么雾！！” 
　　“你们在哪，我看不到啊……” 
　　“快走，这雾刺鼻，一定有毒，啊啊！！” 
　　(本章完)

第910章 疑问！
　　第910章 疑问！ 
　　星空道极宗彻底大乱，好在这黑雾只是波及了天空上的彩虹，至于地面上的四大空城，没有被牵连，可如此一来，黑白分明之后，四大城内的修士，一个个都傻眼了，呆呆的看着天空上那庞大无比，将彩虹笼罩在内的黑雾。 
　　远远一看，星空道极宗的天空，已经彻底被一大片黑雾占据，只能听到里面隐隐传来的惨叫声，看不清半点。 
　　可越是这样，就越是让四大城的修士，胆颤心惊，一个个都升起强烈的不安。 
　　“那是……什么？” 
　　“天啊，这是什么神通！！”四大城内，无数人吸气时，在这空城中有一群人，此刻正心有余悸的同时，也在庆幸无比。 
　　“张兄，此事多亏了你啊，感激不尽，感激不尽啊！” 
　　“宝财兄弟，大恩不言谢，没的说，以后你有什么事找到我，我一定报答！’这群人足有数百，此刻一个个都带着强烈的感激，向着中心位置的张大胖与许宝财不断地道谢。 
　　许宝财与张大胖也是心惊肉跳，他们对于白小纯太了解了，之前发现白小纯炼丹后，二人就神色立变，吓的都要跳起来，内心更是大浪翻滚，他们知道劝不住白小纯，于是第一时间就赶紧逃出蓝色彩虹。 
　　甚至在其他彩虹上他们也都不放心，睡不好觉，坐立不安，于是二人咬牙，直接就搬出了彩虹，回到了地面的空城时，才觉得安全不少。 
　　至于那些被他们拉入势力内的修士，张大胖与许宝财不忍，于是纷纷传音，告诉他们要出大事，让人搬下来。 
　　有的听了，有的则没去理会，认为他们二人小题大做……而此刻在他们二人四周的，都是那些原本将信将疑，可还是搬下来之人。 
　　此刻，这些人在亲眼目睹了这漫天的难以形容的黑雾后，他们的心神都在震颤，无比庆幸自己的选择。 
　　“都是自家兄弟，区区小事不足挂齿，我早就和你们说了，白长老炼丹，那可是神鬼皆惊！”张大胖也是谈虎色变，面色苍白的说道。 
　　“而且我告诉你们啊，按照我对白长老的了解，凭我的经验判断……这事，怕是还没完呢，你们听我的，这段时间，千万不要回去！”许宝财也是吸了口气定了定神，表情凝重严肃的开口。 
　　也正是在这个时候，在那彩虹上的所有弟子一个个都抓狂时，白小纯站在蓝色彩虹的半空中，虽也处于黑雾内，可他的神识却是散开，笼罩全部区域，目中血丝依旧，他也发愁。 
　　“我如今是天人，意志能化作此地的天意，可居然都无法控制丹炉以及那雾气……这事不对啊。”白小纯不得不去琢磨这个问题，实在是他之前也努力尝试了，可那些丹炉与黑雾，不知是什么缘故，明明看起来寻常，可却在他去操控时，频频出现意外。 
　　“准确的说，是从我炼丹开始，就一直如此……哪怕我天人了，按照道理来看，不会在出现意外，就算有意外，我也能去阻止，但偏偏……一次次的又在我身上出现。”这个疑问，在白小纯心中始终都存在，也让他觉得有些受不了。 
　　“更不用说我的丹道造诣，已经很是精进……”白小纯叹了口气，他心中对这个疑问，没有答案，一如他对于自己当初天道元婴时，本应该在金丹内蕴养的念，消失一样……那也是他始终想不明白的疑问。 
　　“罢了罢了，此事因我而起，如今总算化解，也算圆满。”白小纯感慨中，通过神识也察觉到了，之前所有吸收了绝情果药效的弟子，他们体内的绝情之意，如今在这黑雾的中和下，已彻底消散。 
　　至于那些没有吸入绝情果气息之人，白小纯也早就想到了这一点，他们就算是吸收了如今的黑雾，也不会有半点不妥。 
　　“此黑雾，绝对没有半点毒素！”白小纯深吸口气，看到那些黑雾此刻正慢慢稀薄，他的嘴角也露出了笑容，心底已经打定主意，在没有找到自己总是出现意外，且无法完美操控的答案前，炼丹之事，能不炼就不炼了吧。 
　　也正是在这个时候，蓝色彩虹上，有三道长虹，从三个方向破空而来，刹那就出现在了白小纯的四周，正是李显道、白镇天以及铁血堂的那位天人老祖。 
　　李显道与白镇天面色难看，原本他们是不想来的，只是此事实在太大，波及整个宗门，他们也没法不出面了，而那位铁血堂天人老祖，虽与白小纯关系和睦，但此刻也只能苦笑中，看向白小纯。“白老弟，你上次不是说那是最后一次么……”铁血堂老祖无奈开口。 
　　“老哥，此事对不住了，实在是上一次炼丹的意外，造成了一些弟子体内的隐患，我也是心焦宗门，所以这一次是刻意这般，用这黑雾，去化解他们的毒素。”白小纯神色如常，此刻眼看危机消散，他也就重新露出了属于天人的风姿。 
　　“不信你们看，所有被黑雾笼罩之人，可有出现半点不适？”白小纯微微一笑，风轻云淡的一挥手，指向下方。 
　　白镇天三人也都看去，立刻就看出了白小纯所言并非虚假，的的确确，这些人只是在怨言怨语，无论是留在原地的，还是此刻四散逃出的，都毫发无损。 
　　这才让三人心底松了口气，实在是若麻烦大了，半神老祖回来后，他们也要头痛。 
　　“不用担心，你们看，这雾气也都正在消散，你们不妨在我这里歇息一下，一炷香内，一切山河都可恢复！”白小纯一副胸有成竹的样子，此刻袖子一甩，居然取出了一套茶具，铺在了地面上，坐在那里，又在一旁点了一根香，随着烟丝飘渺而起，他笑着邀请白镇天三人。 
　　白镇天迟疑了一下，可李显道与铁血堂老祖，却是安稳下来，笑着坐下，白镇天眼看如此，也硬着头皮坐在一侧。 
　　“白老弟的丹道惊人，今天老夫也算是开了眼界啊。”铁血堂老祖哈哈一笑，他与白小纯都是铁血堂的太上长老，又有逆河宗的救助之事，在关系上自然亲切，至于丹药的事情，他的想法是能帮着化解，自然最好。 
　　“区区小道，何足挂齿。”白小纯有些心虚，干笑一声说道。 
　　“这哪里是小道，出手就可风云色变，挥手就能准确把握丹道变化，白老弟果然厉害。”李显道在一旁也笑着开口。 
　　唯独白镇天一言不发，听着三人在那里谈笑时，渐渐的，那柱香也在燃烧中，慢慢就只剩下不到三成…… 
　　彩虹上的黑雾，此刻也都消散了大半，露出了被遮盖的建筑与修士的身影，只是白小纯的面色，却是在这一刻，有些不对了，他的呼吸一凝，甚至有些不敢相信，还揉了揉眼睛仔细去看。 
　　不但是他这里如此，李显道以及铁血堂老祖，还有白镇天，也都呆呆的看着那彩虹上雾气消散的区域，睁大了眼睛，呆在那里。 
　　只见所有的彩虹，虽黑雾消散了几乎大半，只剩下不多的一些，如今也都在快速的消散中，可是……彩虹的大地……准确说的彩虹的本身，却是不知为何，好似沾染了黑雾一样，居然都成为了……黑色！ 
　　赤橙黄绿青蓝紫……原本的七色彩虹，眼下全部都是一个颜色……不仅仅仅是彩虹本身，就连那些建筑，也都是这样……放眼看去，星空道极宗内，所有的一切，都是黑色！ 
　　这就让白小纯额头开始冒汗了，白镇天三人也都瞪着眼喘息有些不稳了，猛的看向白小纯。 
　　“不要急，那个你们别着急，这不时间还没到么，相信我，一定没事。”白小纯觉得压力太大了，赶紧开口，甚至都没心情去喝茶，赶紧站起来，到一旁的地面蹲下身子，仔细的看了看后，他的心跳越来越快，直至一炷香时间彻底过去，所有彩虹的雾气都消散后，他看着七道黑色的“彩”虹大地……只觉得脑海天雷滚滚…… 
　　也正是在这个时候，彩虹上的那些弟子，也都纷纷察觉到了地面的颜色，抬头时，看到了其他彩虹的颜色后，他们全部张大了嘴巴，控制不住的发出惊呼与骇然之声，顿时沸反盈天、嗡鸣嘈杂的爆发出来。 
　　“这……这怎么成为了黑色！！” 
　　“天啊，我们这是彩虹啊，现在怎么都成为了一样的颜色！” 
　　“这大地莫非有毒！！” 
　　“要出大事！！！” 
　　(本章完)

第911章 全宗搬家
　　第911章 全宗搬家 
　　无数人的喧嚷汇聚在一起，在这一刻于每条彩虹上回荡，嗡鸣八方，要知道星空道极宗存在的这悠久岁月里，七道彩虹已经成为了星空道极宗的标志了。 
　　不但是通天河东脉名传，就连其他三脉的源头宗门，也都对星空道极宗的这七道彩虹，很是赞叹。 
　　若论美妙，四大脉中，星空道极宗可论第一，此事更是半神老祖以及所有星空道极宗弟子，觉得自豪的地方。 
　　可眼下……这七道彩虹，都成了黑不溜秋，连同上面那些漆黑的建筑，让所有弟子都真正的抓狂了。 
　　“我们的彩虹啊！！” 
　　“这里还是我们的宗门么！！” 
　　“还我彩虹！” 
　　“大家先别冲动，赶紧离开这里啊，你们难道没觉得这黑色彩虹有剧毒么，我有种预感，如果我们不尽快离开，都要被毒死啊！” 
　　种种声音，此起彼伏的传出时，大地上四大城内的修士，也都在看到这一切后，纷纷倒吸口气，一个个神色内都带着骇然与无法置信。 
　　“天啊，白长老炼丹，居然如此恐怖！！” 
　　“他是怎么做到的，我从来没听说炼丹，居然还能这样！！” 
　　“彩虹……黑了……” 
　　张大胖与许宝财二人，也都傻眼，面面相觑，他们尽管按照以往的经验，认为白小纯的炼丹没有结束，可无论如何也都没想到，居然弄出如此大的动静。 
　　看着那七道黑色的彩虹，张大胖与许宝财都咽下一口唾沫，内心狂震的同时，也都颤抖起来，而他们身边的那些修士，此刻也都纷纷傻眼，一个个表情变化，强烈无比。 
　　也正是在这一刻，他们看到了从这彩虹上，如蜂群一般，急速冲出的无数修士，这些修士全部都爆发出最快的速度，恨不能立刻离开这在他们看去，很是诡异的黑色彩虹。 
　　他们实在是觉得太恐怖了，对白小纯那里的炼药，更是觉得骇人听闻，生怕出现什么意外，此刻竟全部搬家…… 
　　上上下下……星空道极宗所有居住在彩虹上的修士，在这短短的时间，就轰然散开，还有一些眼看自己飞的慢了，着急中不惜展开秘法，也要快点离开黑色彩虹。 
　　这一幕，从星空道极宗建立之日起，还从来没出现过…… 
　　很快的，除了最上方的原本是蓝色与紫色彩虹，其他五道彩虹上的修士，已全部搬走，彻底空了…… 
　　而在曾经的蓝色彩虹上，白小纯完全傻眼，呆呆的看着这一切，身体哆嗦的同时，他心底的焦急已经快将自己淹没。 
　　“为什么又是这样，该死的，我明明已经很确定不会出现意外了，这里面不对劲，有大问题！！”白小纯要抓狂了，更有强烈的后怕，赶紧看向铁血堂天人老祖。 
　　“三位道友你们要给我作证啊，我是想弥补过错，不是有意别彩虹改变颜色……”白小纯愁眉苦脸，连忙说道。 
　　此刻这三位太上长老，也都在心惊讶异后，目中露出茫然，实在是这件事情，他们从来没遇到过，一时之间不知道怎么处理为好。 
　　也正是在这时，三人的储物袋内，传音玉简都震动起来，他们下意识的取出后，神识一扫，里面都是他们的族人以及手下，急速恳求的声音。 
　　“老祖，我看到下面彩虹的人都走了，我们也快走吧！！” 
　　“不能留在这里了老祖，太危险了！！” 
　　“老祖，白长老炼丹太恐怖了，我们还是走吧……再不走，我怕我们的彩虹就崩了……” 
　　接到了各自家族与手下的传音后，白镇天一言不发，猛的就一步走出，刹那回到了其家族，带着所有族人，急速离开…… 
　　尽管他不认为这黑色彩虹有毒，可白小纯那里的炼丹，他是真的有些担心，虽对他无碍，可他的族人必定承受不住。 
　　“这白小纯的炼丹，居然比其本身的战力还要恐怖……”白镇天心神忌惮之意，也因此事更为强烈起来。 
　　他想好了，日后若真有莫测，宁可与白小纯死战，也都不能给他机会在自己家门口炼丹…… 
　　“该死的，这样的祸害，居然能活着成为天人！”白镇天愤懑无比，速度更快。李显道这里的想法，也与白镇天相似，甚至他想的更多更深，有种强烈的感觉，如果给白小纯足够的时间，足够的环境，足够的资源，这家伙……能把整个通天世界都给炼崩了。 
　　“好在他之前来我李家时，是打了过来，而不是在门口炼丹……”李显道内心后怕中，匆忙回了白小纯一句。 
　　“那个……白道友，老夫还有事，先走了啊。”说完，他立刻转头疾驰，就要带着族人搬走。 
　　眼看三人里只剩下了铁血堂老祖，白小纯这一次真的要哭了，眼巴巴的看着对方。 
　　铁血堂老祖心底暗骂白镇天与李显道逃的快，此刻面对白小纯的目光，他也头大，苦笑起来。 
　　“白老弟，这事我没办法了，你……你好自为之，我估计……半神老祖最多三五天，就要回来了。”铁血堂老祖说完，也赶紧离开了，带着铁血堂全部搬走。 
　　很快的，星空道极宗天空上的七道彩虹，原本熙熙攘攘的人群，如今就只剩下了白小纯一个人。 
　　“我只是想炼一枚冰清丹啊……没想到会这样啊……我知道错了……”白小纯哭丧着脸，呆呆的站在那里，心底如十五个吊桶打水七上八下，彷徨无助，他现在反倒觉得以前自己炼丹有人打杀是好事，如今没人管，可他心中内疚，更是煎熬。 
　　“半神老祖三五天就回来了……”白小纯一想到半神老祖回来后，第一眼看到如今的星空道极宗时的心情，他就觉得整个人都不好了，此刻已是战战兢兢的了。 
　　“他会不会认为自己走错路了……”白小纯控制不住的这么一思索后，立刻就面色苍白，抚额呜呼一声后，立刻转身冲回洞府。 
　　“不行，我要在三天内，解决这个问题！！我一定能的，一定可以让彩虹恢复以前的颜色！” 
　　此刻的四大城内，人数一下子暴增后，无数人都时常抬头看着苍穹上的七道黑色彩虹，一个个都目中幽怨无比的同时，也在议论纷纷。 
　　“就让白长老一个人在上面炼吧……” 
　　“可这什么时候结束啊，我们也不能在这里住一辈子啊。” 
　　“没办法，其他三个太上长老都搬下来了，可见白长老的丹药恐怖！” 
　　“早点结束吧，这么下去，我们的宗门一定会让白长老玩没了……” 
　　一天后，当白小纯冲出之闭关之地时，他整个人看起来都憔悴颓唐了，头发散乱，衣衫也都褶皱，目中赤红无比，不断的喘着粗气，口中念念有词。 
　　“找到原因了，是因为黑海棠与汨罗木在一起后，会形成沉淀……这就是彩虹变色的原因，该死的，我之前明明已经查看的很仔细，没有沉淀，为何真正炼制时，竟出现了沉淀……想要将其清除，虽很难，可还是被我想到了一个办法！” 
　　“用灵洁粉之力，进行炼药后使得其粉达到一定的比例，就可驱散黑色，而再加上我的修为之力散开，就可做到！” 
　　白小纯眼看自己找到了办法，振奋无比，可却压下激动，生怕自己再出问题，先是用最快的速度，只炼制了一炉，成功后拿去实验了一下，发现的确有效，且确定没有任何副作用后，他的激动难以自制。 
　　原本是打算温和一些，逐渐的驱散彩虹上的黑色，时间上算起来，大概需要三天左右就可将彩虹全部恢复原貌。 
　　可就在这时，白小纯接到了铁血堂老祖的传音，告诉他……半神老祖，将在一个时辰后回来…… 
　　白小纯一听这话，整个人都要炸了，呼吸顿时急促，脑海更是嗡鸣一片。 
　　“只能拼了！！”白小纯低吼一声，这一次取出了所有的丹炉，更是亲自去了内物阁，虽此地没人了，可他还是凭着自己太上长老的身份，打开了宝库，直接就拿走了一千多丹炉！ 
　　与之前的几百丹炉加在一起，足有近一千五百丹炉，全部放在自己的居所广场上，密密麻麻连成一片时，他也疯狂起来，开始同时炼制……一千五百炉灵洁粉丹！ 
　　更是因时间有限，白小纯不惜修为散开，全力加持，终于……在一个时辰就要到来时，这一千五百丹炉，全部赤红。 
　　“成了！”白小纯眼看时间要来不及了，他猛的双手抬起，修为全面爆发，狠狠一挥，直接就将这一千五百丹炉，全部引爆！ 
　　要借助这引爆的冲击，配合自己的修为，让这七道黑色彩虹，在刹那间，全部恢复原本的颜色！ 
　　轰轰之声，前所未有的爆炸而起！！ 
　　也正是在这个时候，一股半神的威压，正从远处，压迫而来。 
　　(本章完)

第912章 半神归来
　　第912章 半神归来 
　　星空道极宗的半神老祖，是一位身体修长的中年男子，有着一头灰色的长发，穿着一身白袍，俊朗的面容此刻面无表情，在那目中深处，还藏着一丝忧虑。 
　　似这一次的通天岛之行所知晓的事情，让他心中有些不安。 
　　此刻身影融入虚无，只是一步，虽还在通天海上，可他的目光已遥遥的看到了远处的星空道极宗。 
　　以往他每次外出归来，都不是刹那出现在宗门内，大多数的时候，他都喜欢远远的看一看那璀璨的七条彩虹。 
　　可是今天，他的目光如往常一样，看向星空道极宗时，他猛的一愣，就连脚步都不由自主的停顿下来。 
　　曾经的七道璀璨的彩虹，不见了，他目中所看到的，是七条黑不溜秋之物……漂浮在那天空上，以至于让他第一个反应，就是自己搞错了方向看错了宗门。 
　　可还没有等他这里反应过来，就在这时，一声滔天的轰鸣，直接就从那曾经的蓝色彩虹上，轰然爆发，其声音之大，让苍穹都为之震颤，如同平地一声惊雷，使得靠近星空道极宗的通天河，也都掀起巨大的波浪，更不用说四周的山峰大地了！ 
　　那巨响掀起的冲击音浪，好似狂风横扫，风暴滔天！ 
　　这一幕，让这位半神老祖面色陡变，一步之下，直接就降临星空道极宗！ 
　　在这半神老祖来临之时，蓝色彩虹上的白小纯，此刻也大吼一声，在那一千多丹炉爆开的刹那，修为也全部轰出，终于使得这风暴，卷着无穷的粉，向着四周疯狂的扩散。 
　　眼看这风暴所过之处，彩虹的颜色急速的恢复，白小纯顿时狂喜，只是他这喜悦刚刚升起，又面色再次苍白，脑海更是嗡的一声。 
　　“又这样……”白小纯抓狂中，他注意到自己洞府所在的蓝色彩虹，这片区域或许是之前就经历了多次丹炉炸开，本就松动，而如今这一千五百丹炉的爆炸，再加上白小纯的修为全部融入，就使得这蓝色彩虹上，白小纯居所存在的这片区域，似无法承受。 
　　此刻竟在那音浪冲击下，直接就……崩溃爆开！ 
　　远远看去，正在快速恢复颜色的蓝色彩虹上，竟出现了一个巨大的窟窿，这窟窿在出现后，所有上方的建筑，全部坍塌崩溃，无论是下方四大城的修士，还是刚刚降临而来的半神老祖，都一个个目瞪口呆的看到…… 
　　从蓝色彩虹的窟窿里，掉下来的白小纯那崩溃的洞府碎石…… 
　　轰鸣声还在回荡，风暴还在持续，七道彩虹的颜色，也在这粉的强力扩散下，如被洗涤一般，恢复了原本的色彩。 
　　只是下方的四大城内的所有人，此刻都一个个彻底傻眼，呆呆的看着蓝色彩虹上的窟窿，看着从窟窿内掉下来的大量洞府的碎石，还有此刻身影萧瑟，似傻了一般站在窟窿中，漂浮在那里的白小纯…… 
　　很快的，阵阵吸气声此起彼伏，不甘与惊呼之声从四大城内喧天而起。 
　　“掉……掉下来了？” 
　　“该死的，他怎么把彩虹颜色变回来了？哼，我当初就说，那逆河宗只不过是个乡下宗门，这白小纯是从那里来的外人，这么好的可以将此人责罚的机会，这该死的白小纯，居然还能逆转？” 
　　“逆河宗的外人，凭什么在我星空道极宗嚣张，这白小纯只不过是运气好，才成为的天人，他若低头缩着也就罢了，如此跋扈，无视我星空道极宗，这一次我们一定要联手请奏半神，将此人废除修为！”这样的话语，在半神没回来前，众人是不敢说的，可如今有了依持，一个个立刻忍不住了。 
　　白镇天、李显道以及铁血堂的老祖，三人也都面色变幻，察觉到了半神老祖归来，三人相互对视后调匀呼吸，然后硬着头皮，急速飞出。 
　　也正是在这个时候，一声让整个苍穹都黯淡，大地都颤抖的怒吼，从苍穹上，降临来的半神老祖的口中，蓦然传出。 
　　“白小纯，你要干什么！！作死？！” 
　　白小纯站在蓝色彩虹的窟窿上，这窟窿范围足有百里，四周空旷一片，低头就可从脚下的窟窿看到下方的大地，他一个人孤零零的飘在那里，此刻哭丧着脸，心头紧张不已，脑海快速转动，琢磨该如何解释。 
　　好在之前的粉，在洗涤上的确有效，如今这七道彩虹的颜色，终于恢复如常，而那些弟子，也都在白小纯的焦急弥补中，早就化解了药效，甚至他们自己都没察觉，因这一番折腾，使得他们的修为，也都被刺激之下，全部精进了一些。 
　　想到这里，白小纯的内疚，终于好转了一些，可还没等他开口，半神老祖的目光，好似利剑一般，锋芒刹那就落在了白小纯那里，面色阴沉无比，整个人似要暴怒起来。 
　　他的神识此刻更是散开，瞬间笼罩八方后，听到了星空道极宗那些弟子的言论，顿时就对自己离开这段日子，星空道极宗发生的事情知晓的清清楚楚。 
　　同时也注意到了，自家的这七条彩虹上，如今是没人居住的，所有人的弟子，都是住在下面的四大城内。 
　　这就使得他这里，对于白小纯的炼丹祸害之力，也都觉得不可思议，尤其是如今看着蓝色彩虹上那巨大的窟窿，他就怒意腾然而起。 
　　“哑巴了不成！”半神老祖袖子一甩，声音超越天雷，就连七道彩虹都震颤起来，而下方四大城内的修士，此刻也都战战兢兢，可心中却都升起期待。至于此刻急速而来的白镇天三人，也都迟疑了一下，白镇天考虑到白小纯的祸害之力，硬是忍住了没有落井下石，李显道同样如此。 
　　铁血堂的老祖，也犹豫了一下，有心去帮白小纯说说好话，可他看着白小纯脚下那巨大的窟窿，只能苦笑起来。 
　　白小纯此刻心头狂跳，可眼看半神老祖目光不善，他只能忐忑中硬着头皮，连忙开口。 
　　“老祖啊，我这个……是这样的，我不喜欢以前的洞府，没错，就是这个原因！” 
　　“我以前的洞府不利于我去守护咱们星空道极宗，所以我就把它拆了，还故意挖出一个大窟窿，这样的话，我抬头可以看到老祖您所在的紫色彩虹，感受老祖浩荡之威，低头就能看到下方四大城，知晓我星空道极宗弟子的一切民情！” 
　　“这样的话，我才会心安啊，这代表我心中，上有老祖，下有底层弟子，满满的都是我星空道极宗啊！” 
　　白小纯刚开始说的时候，还有些迟缓，可说着说着，就越是顺溜起来，到了最后，更是砰砰的拍着胸口，一副自己为了星空道极宗，鞠躬尽瘁死而后已的样子。 
　　这番话语，传遍整个宗门，下方四大城的弟子，一个个在听到后，顿时爆了…… 
　　“无耻！！” 
　　“太无耻了！！” 
　　“他明明是故意针对我们星空道极宗，想要崩溃我宗，罪该万死！” 
　　不但是这些弟子如此，白镇天三人也都神色古怪，那位半神老祖更是被这番话气乐了，他深吸口气，有心去教训一下这白小纯，可却想到了此番从通天岛离开时，杜凌菲找到了自己，让自己照顾白小纯。 
　　他能看出，杜凌菲对白小纯非同寻常，这就让他在此刻的处理下，犹疑了一下。 
　　“以后你若再敢于宗门内炼丹，本座必定让你好看！”半晌后，半神老祖冷哼一声，袖子一甩，就要离去。 
　　眼看半神老祖的责罚，居然高高拿起又轻轻放下，这一幕，顿时让白镇天与李显道呼吸一凝，心神强烈的震动起来。 
　　铁血堂老祖也是一愣。 
　　哪怕白小纯自己也都呆了一下，他也没想到，半神老祖这里，居然就这么一句话，看其样子，似不再追究了？此刻他心脏还在加速跳动，他觉得太不可思议了，此刻神色奇异，琢磨着莫非这半神老祖看出了自己的潜力…… 
　　而下方的那些弟子，也都纷纷傻眼。 
　　眼看众人如此，半神老祖也觉得有些便宜了白小纯，于是又瞪了白小纯一眼。 
　　“既然你喜欢现在这个窟窿洞府，那么你以后就居住在这里好了！”说完，半神老祖一晃，直奔紫色彩虹而去。 
　　白小纯听到这句话，又看了看四周的窟窿，脸顿时垮了下来，他原本还以为没事了，可没想到，还是有责罚，这是让自己以后居住在这窟窿上…… 
　　“罢了罢了，这事本也是怪我，住就住吧……”白小纯面对半神老祖很是紧张，没去注意下方四大城众人的恶毒之言，此刻依旧是愁眉苦脸，满是自责。 
　　可白镇天三人却是心头震动不已，他们深深的看了白小纯一眼，以他们对半神老祖的了解，若是他们三人犯下如此大过，必定被严重责罚。 
　　但到了白小纯这里，居然轻描淡写……这就让三人忽然意识到，或许白小纯这里，还有他们所不知道的背景！ 
　　至于下方四大城的那些弟子，一个个更是内心郁闷，原本他们很期待白小纯倒霉，甚至一些极端之人，想要看到白小纯被斩杀才出气，没有想到实际上，白小纯对他们并没有造成实质的伤害，而他们的心思之所以如此，白小纯炼丹之事只是引线而已，归根结底，则是他们对于白小纯这么一个来自逆河宗的非星空道极宗修士的崛起，心中存在了无尽的嫉妒之意…… 
　　就算没有炼丹之事，日后或许在其他事情上，也有会类似的爆发。 
　　(本章完)

第913章 叵测人心
　　第913章 叵测人心 
　　随着半神老祖的归来，星空道极宗的弟子，也都重新的从下方的四大城内，回到了各自的彩虹。 
　　这彩虹被白小纯粉洗涤后，已彻底恢复过来，唯独那蓝色彩虹上的窟窿，始终挂在那里，所有人一抬头，在看到窟窿的同时，也能看到里面的白小纯，一个人孤零零的在那里…… 
　　白小纯有心不在这窟窿中，可每次他刚要离开，立刻就有神识从紫色彩虹上落下，吓的他赶紧停住，到了最后，只能耷拉着脸，盘膝漂浮在窟窿中，上下通透…… 
　　“早知道这样，我解释的时候，应该说准备重建啊，不说心怀宗门了。”白小纯唉声叹气，他觉得自己居住在这里，如被吊起来一样，实在是尴尬丢人。 
　　“不过好在把彩虹颜色变回来了，那些弟子也没有受到实质的伤害……”白小纯心中叹了口气，内疚之意略有平复。 
　　可实际上，白小纯这里觉得丢人，是因他不了解星空道极宗的半神老祖，不知道此人一向以严厉冷酷行事，可在有心人眼中，因了解半神老祖，所以看到的是半神老祖对于这件事情的态度所反应出的惊人真相！ 
　　“这哪里是什么责罚，这连敲打都算不上……这分明好似长辈看到晚辈晚了错，罚站一样啊！” 
　　“这白小纯……凭什么能如此！他一个外来人，在我们星空道极宗缩着也就罢了，可他竟如此嚣张！” 
　　“可惜，这样都没弄死他，我当初就看逆河宗不顺眼，凭什么逆河宗能崛起，凭什么这白小纯能崛起，哼，只不过是乡下的外来人而已，我们星空道极宗自身，无论身份地位，都要比他们高出太多！” 
　　这样的言论，实际上在白小纯刚刚被册封为太上长老时，就在宗门内暗中传开了，星空道极宗身为源头宗门，其内弟子大都心高气傲，对于下宗从心底看不上，认为下宗都是如乡下一般，连带着对于白小纯的崛起，自然复杂中也带着嫉妒。 
　　这情绪原本只是藏在心中，不敢在白小纯面前露出，直至随着白小纯的炼丹，他们的情绪再也无法隐藏，全部暴露出来，以至于根本就没去考虑，白小纯的炼丹，实际上对他们并没有造成无法原谅的伤害。 
　　直至如今，又被一些心中嫉妒之人煽风点火的提出，原本是要再掀起一场针对白小纯，针对他们所谓的乡下来的外人的风暴，这消息也渐渐传入白小纯耳中，让白小纯愣了很久，渐渐心底有些苦涩。 
　　“我去弥补的那些事情，纯属多余了！”白小纯自嘲，他再次意识到，星空道极宗终究不是自己的家，自己的家只有一个，那就是逆河宗！ 
　　可此事没有被人谈论太久，实在是另一条消息的传播，牵动了几乎所有人的心神。 
　　这消息，正是……天尊收徒！！ 
　　此事如风暴般，很快就传遍四方，尤其是当星空道极宗彩虹下，通天海上的那艘巨大的战舟，开始发出轰隆隆的声音后，关于天尊收徒的传闻，也越演越烈。 
　　那来自战舟的轰鸣声，第一时间就被白小纯察觉到了，他一愣之下，立刻神识散开，清晰的看到那海上的巨大战舟，明显正在如蓄势一般，吞噬天地之力。 
　　当年的他修为不够，所以察觉的不是很详细，可如今天人境界，使得白小纯一眼就看出了端倪，这战舟明显是一个庞大的法器，而其之所以可以在那浓郁的通天海水中，长久的航行，根本原因就是这战舟，能从通天海内吸来灵力。 
　　只是显然每一次的开启，都需一段日子的蓄势才可，按照白小纯的观察，他预计战舟的蓄势，差不多要持续数日的时间。 
　　“天尊收徒？战舟蓄势待发？”白小纯眯起了眼，如今在宗门内流传的天尊收徒之事，白小纯不是第一次听说，最早的时候是灵溪老祖那里曾提过一嘴，问白小纯之所以在这个时候恰好归来，是不是为了天尊收徒之事。 
　　“天尊好好的，怎么收起弟子了？”白小纯有些怀疑，就在他这里琢磨时，三天过去，那战舟的轰鸣声消失，一股强悍的波动在战舟上扩散开来，似随时可以开动一般。 
　　随后，一波波通天河东脉内，来自中游、下游甚至末游的修士，都向着星空道极宗疾驰而来，几乎每天，都有不少人出现在星空道极宗附近。 
　　这些到来之人，明显都带着小心与谨慎，不敢贸然进入星空道极宗，而是在四周居住，而星空道极宗对此，并没有阻止，任由在其宗门附近，越来越多的通天河东脉修士到来。 
　　这些到来之人，都有一个同样的地方，那就是修为……他们的修为，都是元婴！ 
　　其中有与星空道极宗弟子熟悉的，才有资格进入宗门里，只是能做到这一点的，唯有中游修真界的宗门才可，至于下游与末游，大都不敢进入。 
　　而随着这些人的出现，关于天尊收徒之事的传闻，越来越多，甚至星空道极宗内的弟子，也都开始交头接耳，种种消息，真真假假，传遍八方。 
　　“看来传闻是真的了！” 
　　“天尊居然真的要收弟子！！天啊，此事可以说是我通天河区域的修士，一步登天的绝世造化！！” 
　　“我听说了，天尊会不定时的，在整个通天河区域四脉中收徒一次，在这之前他老人家一共收了四位弟子……”“此事我也听说过，据说天尊的四位弟子……正是如今四脉源头宗门的……半神老祖！！” 
　　几乎第一时间，许宝财就立刻敏锐的察觉到了这里面的情报，更是用最快的速度去收集，随后立刻就找到了白小纯。 
　　“少祖，出大事了！！”许宝财一路小跑，直接就冲入白小纯所在蓝色彩虹的窟窿内，他到来时，白小纯的手中正拿着一枚玉简，这玉简是他从铁血堂那位天人老祖那儿要来，里面详细的记录了关于天尊收徒的所有信息。 
　　听到了许宝财的话语，白小纯神识从手中玉简上收回，他明显的气息有些不稳，看向许宝财。 
　　“少祖，你听说了么，天尊要收徒了！！”许宝财连忙开口。 
　　“天尊之前曾收过四位弟子，我们星空道极宗的半神老祖，就是其中之一啊！” 
　　“如今天尊要收第五位弟子，可以想象……谁能成为天尊的五弟子，谁就必定能最终成为半神强者！！” 
　　“我还打听到了，这一次的天尊收徒，不仅仅是我们东脉轰动，而是整个通天河四脉，全范围全境之修，只要是修为到了元婴，就都可去所在源头宗门报名，而四大源头宗门不可阻止，更有责任与义务，将所有报名之人，都送去通天岛！”许宝财一股脑的，将他所收集的消息，都告诉了白小纯。 
　　白小纯的气息再次波动了一下，他心跳加速，许宝财所说的这些，他在铁血堂天人老祖给予的玉简内，都看到过。 
　　同时，还有一些消息，是现在的许宝财所不知道的，至于外面的那些人，更是还不知晓，但怕是用不了多久，也将会听说。 
　　那就是……这一次的天尊收徒，其方式是试炼，选择的试炼之地，是通天岛上的一处秘境，所有元婴以上，半神以下的修士，都可踏入秘境内，参与这一次的天尊收徒！ 
　　虽不知秘境内需要修士做些什么，可天尊对于弟子的选择，只有一个要求……那就是，第一个走出秘境者，可成为他的第五位弟子！ 
　　同时，对于前百走出秘境者，虽不会收为弟子，可却有赏赐！ 
　　成为天尊的弟子，此事对无数人来说是绝世造化，足以让他们疯狂，哪怕是天人，也都会控制不住的心跳加速。 
　　只是这一点对白小纯来说，就不是很心动了，让他动容的，是天尊的赏赐！ 
　　对于第二、第三乃至第四位走出者的赏赐……是一枚丹药！ 
　　一枚天尊亲自炼制出来的，世间罕见至极的……千年寿元丹！！ 
　　一枚丹药，可让人凭空多了千年岁月，这种丹药，称之为仙丹也都毫不夸张，白小纯哪怕是丹道大师，可也心知肚明，自己是炼制不出这样的丹药的。 
　　此丹必定是需一些已经消失没了踪迹的奇异草，才可炼制！ 
　　白小纯立刻就判断出，哪怕对于天尊来说，这种千年寿元丹，也都绝对不多！ 
　　而一旦有了千年寿元丹，对于那些修为到了瓶颈的修士而言，他们就有足够的时间去冲击，去寻找突破的办法，可以说……多了千年寿元，他们的突破把握将更大。 
　　元婴之修，可以晋升天人，天人之修，可以去尝试厚积薄发，冲击半神！ 
　　同样的，对白小纯而言，这丹药的吸引，超出所有人的想象，他的执念就是长生，如今千年寿元摆在眼前，他立刻就红眼动心了，整个人呼吸开始急促，目中露出挣扎与纠结。 
　　千年寿元，白小纯心动。 
　　可他当初在蛮荒看到天尊后，总是有种说不出的不好的感觉，最关键的是他觉得天尊收徒的时机……有些不大对！ 
　　如果天尊没有在蛮荒受伤也就罢了，可偏偏受伤后，居然还有心情收弟子，这就让白小纯警惕了。 
　　许宝财也看出了白小纯的纠结，心底有些诧异，他想不出白小纯到底有什么好犹豫的，在他看来，白小纯一旦参与，虽不说必定成功，毕竟这一次不仅仅是通天河东脉，其他三脉的天骄也会齐聚通天岛，可无论如何，白小纯这里在许宝财眼中，也显然是最有可能成功的人之一。 
　　关于自己的纠结，白小纯也不好与许宝财去说，只能郁闷中控制不住的心跳加速，打发了许宝财后，他一个人坐在那里，连连叹息。 
　　“去不去啊。”白小纯挠了挠头，患得患失。 
　　(本章完)

第914章 出发
　　第914章 出发 
　　在白小纯这里心底犹豫不定时，又过去了三天，在那第三天的中午时分，一道由半神老祖下的法旨，传遍整个星空道极宗，进而扩散通天河东脉所有区域。 
　　这法旨内有两件事传下，第一件事，就是告诉所有人，前往通天岛的战舟，将于一个月后开启，届时踏入者，可被送去通天岛，而若没有赶上，则失去此番报名天尊收徒试炼的资格！ 
　　至于第二件事，就是……说出了试炼之地，说出了天尊收徒的要求，更是说出了……赏赐的千年寿元丹！ 
　　第一名，天尊收其为弟子！ 
　　第二、第三、第四，赏赐千年寿元丹！ 
　　第五直至第十，赏赐半千寿元丹，而此后直至前一百，都赏赐百年寿元丹！ 
　　这消息一出，顿时轰动，那些原本就已经来了星空道极宗附近的修士，一个个激动无比，而那些还在自身宗门内，对这一次的天尊收徒兴趣不大，或者还在迟疑之人，也都在听说了此事后，一个个都激动中，目中露出疯狂。 
　　“千年寿元丹！！有了此丹，我突破天人不是梦想！” 
　　“千年寿元老夫争取不到……可百年寿元，还是能做到的，拼了！！” 
　　轰轰之声，随着消息的传开，立刻就在通天河东脉的一处处深山内爆开，一些并非宗门修士，而是散修的老怪，也都激动的选择了参与此事！ 
　　实在是寿元丹，对于那些越是老迈之人，就越是有惊人的吸引，使得他们根本就没办法抗拒。 
　　通天河东脉疯狂的同时，其他三脉，也都在各自源头宗门传出了这个消息后，纷纷疯狂起来，不说所有的天骄，但几乎那些觉得自己有把握之人，都立刻有了决断，要去参与这一次的天尊收徒！ 
　　甚至就连白镇天等人，也都心动了，更不用说通天河东脉中游的那几个宗门，星河宗、道河宗以及极河宗的元婴强者，很快就冲向星空道极宗 
　　甚至逆河宗内，也是如此，宋缺与其他几个元婴修士，包括无极子在内一共五人，都立刻动身出发！ 
　　至于李青候，他迟疑后，没有参与，而是留在了逆河宗。 
　　眼看越来越多的人都参与到了这件事里，白小纯的心更纠结了，直至在过去了七八天后，张大胖也来找到了白小纯，想要白小纯这里帮帮忙，看看能不能通融一下，他修为不够，可也想参与这一次的绝世造化。 
　　这一幕，让白小纯不由得长叹一声，随后狠狠一咬牙，能不能成为天尊弟子，他根本毫不在乎，他可是冥皇的师傅，天尊哪里有资格收他为弟子？可这寿元丹，让他这些天吃不好睡不好，很是抓狂。 
　　“拼一把，哪怕得不到千年寿元丹，半千也好啊！”白小纯眼睛内因这些天的纠结、挣扎而有些血丝，此时低吼一声。 
　　有了决断后，白小纯立刻就开始着手准备，一方面他要照顾逆河宗来临的宋缺与无极子等人，另一方面则是为了试炼，要筹备的各种丹药与药草。 
　　“这试炼里必定存在打杀，唉……只能多准备一些了。”好在白小纯如今身份尊高，凭着其太上长老的地位，调动了大量的资源过来。 
　　同时白小纯也想到了此次外出，不知要多久时间，自己的生机丹虽不少，可白小纯想到不死血的消耗，于是在丹药草木上，又加了巨大的一笔。 
　　最后，则是张大胖的事情，相比于许宝财，张大胖的结丹后期，距离天尊收徒的标准，只差一步，这一步让其他人去帮助，很是艰难，可对白小纯来说，并非做不到。 
　　只是提升太快的话，会有一些隐患留下，可当他把所有的后患都给张大胖说完后，张大胖依旧执着，白小纯沉吟后，点了点头，于是开始帮助张大胖突破。 
　　只不过时间上显然是来不及了，如今还有十多天，战舟就要开启出发，不过白小纯毕竟是太上长老，他的一句话，使得张大胖成为了战舟的随行之人，可他能做的也只有这些，如果到了通天岛后，张大胖修为突破了，就可顺理成章的参与试炼。 
　　而若没突破，则只能留在战舟上，等待试炼之人归来，一起再回星空道极宗。 
　　在白小纯的准备中，之后的半个月里，越来越多的修士涌入星空道极宗的附近区域，都在等待战舟开启。 
　　时间一天天过去，直至这一天清晨，星空道极宗附近的所有元婴修士，一个个都呼吸急促的飞到了半空中，遥望彩虹下，通天海上的巨大战舟。 
　　此刻这舟船猛的震动，好似凶兽一般传出了惊天动地的轰鸣声，在那轰鸣下，舟船竟缓缓的调转了船头。 
　　与此同时，从最高处的紫色彩虹上，传来了半神老祖，沧桑中带着威严的声音。 
　　“参与试炼之人，速速上船！”这话语一出，如同天雷在整个天地内轰鸣回荡，顿时四周那些元婴修士，一个个都激动中急速飞出，直奔战舟！ 
　　十道、二十道、五十道……一百道…… 
　　整个通天河东脉的元婴修士，不说全部都来，可也来个不少，此刻足有二百多道身影，化作长虹，一一降临战舟。 
　　其内有宋缺，无极子，还有逆河宗丹溪与玄溪一脉的三位元婴修士，还有其他三宗之修，至于星空道极宗本身，也有不少，如白麟、赵天骄等人，都纷纷现身。 
　　至于白镇天等人，在听说了白小纯要参与此事后，郁闷愤愤中都选择了放弃，于是这一次的天人，只有白小纯一位。 
　　而他既然是太上长老，自然而然的，也就成为了此番战舟航行的守护者，在他带着专门负责运转战舟的大量弟子，踏上战舟时，舟船上的绝大多数修士，在看向白小纯时，都带着敬畏，更是恭敬的拜见。 
　　尽管对于自己身份已经习惯，对于别人拜见也都腻味，可看到这么多元婴都似很畏惧自己，白小纯顿时就高兴起来了。 
　　“唉，看来我实在是太优秀了，都没怎么努力，不知不觉的，就成为了太上长老。”白小纯得意中干咳一声，小袖一甩，脸上浮现感慨的表情，想到了当年自己第一次踏上这舟船，还只是个弟子，陈贺天是守护者。 
　　而现在，陈贺天看到自己，都要绕路…… 
　　一样有着慨叹的，还有宋缺，还有赵天骄，他们看着舟船，看着白小纯，心中都有不同程度的波动，只是相比赵天骄的唏嘘，宋缺那里则是低着头，心底已经在骂娘了。 
　　“这白小纯天人修为，凑什么热闹啊，他怎么也来了！！” 
　　在宋缺这里郁闷时，白小纯一边感慨，一边毫不犹豫的动用自己的权力，给赵天骄，白麟，还有逆河宗的几人，都安排了这舟船上最好的房间。 
　　“缺儿，来来来，姑父给你安排个大房间。”白小纯一招手，看到了人群内的宋缺，不由得喊了一句。 
　　宋缺顿时脸一黑，他之前始终低着头，不愿与白小纯对望，可却没想到自己都这么躲着了，还是被白小纯注意到了。 
　　“该死的，这白小纯没完了是吧，早知道他也来的话，打死我我都不参加了！”宋缺内心抓狂，郁闷无比，可还是抵御不住大房间的吸引，于是硬着头皮，在四周其他元婴修士的羡慕中，慢吞吞的走向白小纯。 
　　不多时，安排了所有人后，白小纯深吸口气，猛的一挥手。 
　　“出发！” 
　　随着他话语传出，战舟声响滔天而起，那些负责运转战舟的弟子，立刻就全力施法，顿时这战舟在那巨响中，缓缓前行，越来越快，渐渐直奔通天海深处，一路劈波斩浪、乘风远航。 
　　—— 
　　老天爷爷不让码字啊，今日天雷滚滚，雷声之大，好似地动山摇，如同爆炸一般，几乎每隔几分钟，就会在外面炸开，而我一旦沉浸写作，好似灵魂出窍融入书中，如此天雷炸动，就强行把我从写书的状态里给轰了出来。 
　　一点不夸张，心脏都有些受不了啦。 
　　(本章完)

第915章 张大胖的梦
　　第915章 张大胖的梦 
　　几乎在白小纯挥手间，巨大的战舟在这通天海上，向着远处呼啸而去时，星空道极宗的彩虹上，几乎所有的弟子，此刻一个个都激动了。 
　　“终于……终于走了！！” 
　　“苍天有眼啊，那白老怪可算是离开宗门了，他在的每一天，对我来说都是心惊胆颤啊，祝福他这一次能在里面陨落，让老天爷把这个祸害收走吧。” 
　　“这该死的乡下来的外人，总算滚了，哈哈，快点滚出我们星空道极宗！”星空道极宗的弟子，此刻激动无比，甚至有一些弟子，眼圈里都有了眼泪，更有一些，不知从什么地方取出了锣鼓，好似过年一般。 
　　整个星空道极宗，顿时就洋溢在了一片喜悦的气氛里，欢呼声，激动声，锣鼓声，喧天而起。 
　　他们也实在是没办法，那白小纯修为高，身份高，他们打不过，心中的嫉妒已经到了极致，偏偏表面上又不敢露出太多，压抑的不得了，如今看到白小纯离开，他们的兴奋，已经无法形容了。 
　　这种种喧闹之音，传开很远，而那战舟此刻虽在疾驰，可毕竟还没有走太远……站在战舟上的白小纯，也自然而然的，就听到了背后星空道极宗的欢呼。 
　　他眨了眨眼，干咳一声，心中满是感动，他觉得一定是自己太优秀了，不然的话，怎么自己每离开一个地方，那里的人在欢送时，都会如此惊人的相似。 
　　“好久没听到这样的声音了，看……他们是多么的舍不得我，眼看我离去，都这么欢送了。”白小纯脸皮从小就很厚，此刻向着身边的宋缺以及赵天骄等人感慨。 
　　宋缺沉默，赵天骄则是神色古怪，一旁的白麟只能苦笑。 
　　“不行，他们既然这么送我，我白小纯身为太上长老，岂能没有表示，来人，给我停船！”白小纯抬起下巴，对于星空道极宗这些人的言辞，他表面上很大度，可心中早就记仇了，此刻琢磨着不能让这些太开心，于是袖子一甩。 
　　他是这艘战舟上的最强者，他的话语，船上的弟子哪怕不愿，也都只能遵从，刹那间，这舟船就猛的停顿下来。 
　　星空道极宗内的弟子，此刻都在振奋欢呼，可他们的激动还在沸腾时，忽然的，不知谁第一个看到舟船停下，顿时惊呼失声。 
　　“大家快看，那战舟怎么停了！！” 
　　“天啊，怎么回事！！” 
　　“他不会不走了吧……”很快的，越来越多的人察觉到了战舟的停顿，刹那间，星空道极宗顿时就寂静了，无数的目光，带着患得患失，齐齐看向战舟，心中紧张无比。 
　　而此刻的战舟上，白小纯站在那里，遥望星空道极宗，眼看听不到了那欢呼与锣鼓之音，白小纯再次干咳一声。 
　　“看来大家都舍不得我啊，罢了罢了，把船开回去，我去和他们道别一下。”白小纯觉得自己是个很懂礼貌的人，此刻脸上带着笑容，话语一出，赵天骄与白麟等人立刻面面相觑…… 
　　而这战舟，也在白小纯的命令下，慢慢的……重新向着星空道极宗回归…… 
　　这一幕，顿时就让星空道极宗的弟子，直接要炸了，一个个神色大变，心神都有天雷回荡。 
　　“他……他怎么回来了！！” 
　　“出了什么事，这怎么可能！！” 
　　“都怪你们啊，之前太嚣张了，现在他不走了，怎么办啊！” 
　　就在众人紧张无比，担忧不止时，忽然的，从那最高处的紫色彩虹上，传来星空道极宗半神老祖，那近乎咆哮的低吼。 
　　“白小纯，磨磨蹭蹭的，又要作死啊，你到底走不走！” 
　　这声音就好似阵阵天雷，在这天地间轰然爆开，使得苍穹变化，风云涌动之时，通天海也都掀起大浪，白小纯更是被震的双耳欲聋，身体都哆嗦了一下。“我只不过是想和大家告个别而已……罢了罢了，调转方向，目标通天岛。”白小纯撇了撇嘴赶紧高呼，心中升起无限感慨。 
　　可却没办法，他觉得自己打不过那位半神老祖，此刻只能叹了口气，用目光无声的望着星空道极宗，算是告别了。 
　　很快的，这舟船就改变方向，重新向着通天海深处，呼啸而去，越来越远，直至消失在了天边。 
　　与正是在这个时候，确定了白小纯真的走了，星空道极宗的弟子，才总算松了一口大气，一个个又激动起来。 
　　而白镇天的闭关，也在这一刻结束，他深吸口气，觉得这天地如此美好，此刻含笑走出居所。 
　　还有李显道，尽管与白小纯已经缓和了关系，可白小纯在的时候，他还是觉得心底不自在，此刻只觉得全身一松，久违的超然感，再次浮现神情上。 
　　而如今在外散修的陈贺天，也第一时间知道了白小纯离开的事情，他也激动起来。 
　　“那该死的家伙，终于走了！”陈贺天深吸口气，心中洋溢振奋，一晃之下，直奔星空道极宗而去。 
　　通天海上，风平浪静，金色的海水使得哪怕是黑夜，也会让修士在看去时，别有一番风景，尤其是这一次的航行，不是当年星空道极宗的天骄前去战场，所以在心态上，舟船上的那些元婴修士，也大都相对平稳不少。 
　　甚至相互之间，也都有意的想要交好关系，毕竟这一次的天尊收徒，他们需要面对的更多之人，是其他三脉那些素未谋面，甚至在功法，在生活习惯上都截然不同的陌生人。 
　　如此一来，彼此抱团的话，将会使得此行更为顺利一些，且大家都是通天河东脉之人，就算真的有人可以成为天尊弟子，也都希望是自己区域之人，而非其他三脉之修。 
　　同时，这些元婴修士，对于白小纯这里，也都极为恭敬，只是临走前星空道极宗的一幕，让他们心头总是有些不安，一时之间，没人敢去主动拜访白小纯。 
　　白小纯也觉得无聊，当初他航行去长城时，用了近半年的时间，如今去的地方是通天岛，按照时间去算的话，半年都不止。 
　　如此长的时间，白小纯琢磨着自己应该找点事来做，而首先要做的，就是帮助张大胖修为突破。 
　　毕竟只要突破，张大胖就可以参加天尊收徒的试炼，而若没突破的话，他也只能等其他人试炼结束后，一起跟着回去。 
　　想到这里，白小纯立刻就动身，去了张大胖的房间，以张大胖和他的关系，白小纯自然做主的给了他很不错的房间，也就是当年他所居住的第二层大房。 
　　此刻的张大胖，正站在房间里的露台上，遥望外面的通天海，心情很是激荡。 
　　他这一生，在这之前去的最远的地方，就是从灵溪宗一路逆河宗，而后星空道极宗，如今终于走出了通天河东脉，心情很是振奋。 
　　实际上当年白小纯等人去长城时，他虽在闭关，可也知晓自己没资格同行，心头多少有些惆怅遗憾，他的心中深处，也藏着一个梦想。 
　　“走最远的路，看更多的天地！”张大胖深吸口气，心情激荡，他之所以那么坚定的要去通天岛，说来也简单，实在是他在大半个月前，从来不做梦的他，突然做了一个梦。 
　　梦里，他似乎到了一个奇异的世界，他苏醒后隐隐有种说不出的预感，这一次的通天岛之行，将是自己这一生的转折点。 
　　“自从我念丹大成后，我的预感虽不经常出现，可每次出现都很准确……这一次，一定是我这一生，最大的造化！”张大胖深吸口气，目中越发坚定起来。 
　　也正是在这个时候，白小纯来了。 
　　(本章完)

第916章 殊途同归
　　第916章 殊途同归 
　　“小纯，这一次我一定可以元婴，而且你听我说……”眼看白小纯到来，张大胖沉下心来，神色也都严肃下来，将自己做的那个梦，告诉了白小纯。 
　　白小纯听的一愣一愣的，到了最后，神色有些古怪的看了看张大胖，张开口想要说些什么，可最终还是忍住了，拍了拍张大胖的肩膀。 
　　“大师兄，你行的！”白小纯安慰道，他心底也在嘀咕，觉得张大胖太执着了，居然会相信一个梦。 
　　可表面上白小纯不想去质疑自己的大师兄，于是调侃了几句。 
　　“好啊，大师兄，你如果真的到了那个奇异的世界，记得回来时告诉我那里什么样子，也带我去看看。” 
　　张大胖哈哈一笑，点了点头后，在白小纯的交代下，盘膝打坐。 
　　对于张大胖的修为突破，白小纯在之前已有准备，用了一个天人魂，换取了五行天兽魂，毕竟他的天人魂不多了而且五行俱全可遇不可求，没办法让张大胖也天道元婴。 
　　虽不是天道元婴，可天兽魂元婴，本身也是巅峰的层次，对于张大胖日后晋升天人，也都有极大的帮助，这是星空道极宗内，只有绝世天骄才可享受的顶级资源。 
　　对此，张大胖心知肚明，内心感激之意，弥漫全身。 
　　时间流逝，很快三个月过去，张大胖修为的突破，就算是有白小纯护法，就算是有白小纯拿来的足够的丹药资源供给，可也依旧并非顺畅。 
　　实在是念丹这种奇异的境界，就连白小纯也都不是很了解，当初也是从冯有德那里才知晓，原来结丹境中，还有念丹一说。 
　　至于冯有德那里，也是无意中在典籍中看过，当时也都吃惊无比，只是通过张大胖此后在宗门的经历，虽他战力非凡，可显然不是很受宗门在意，从这一点就可以看出，似乎星空道极宗对于张大胖的念丹，并不重视。 
　　而这一次，因要帮张大胖突破，白小纯在之前临走时，也凭着其身份，查看了宗门内关于念丹的典籍记录，他能看到的自然要比冯有德详细太多。 
　　只是就算是详细，也依旧不全面，只是知道，念丹只有在久远的岁月前，那些以念去炼灵之人，才可以修成，只是在战力上堪比地品紫丹而已，到了元婴之后，就变的平平了。 
　　且念丹修士修为大境界的突破，比其他人要困难不少。 
　　如此一来，这念丹就显得如鸡肋一般，曾经也有人仔细研究，可却还是放弃，久而久之的，念丹也就不是很被人重视了。 
　　可白小纯在这三个月，因几乎是无时无刻都在关注张大胖体内的修为运转，所以慢慢发现了一些不对劲的地方。 
　　他发现，张大胖体内的灵力中，似存在了一条丝线，这丝线若隐若现，贯穿其全身，如果换了其他人看到这一幕，只是奇异，不会联想太多，可白小纯这里却是在仔细的观察了一段时间后，呼吸急促，心神震动起来。 
　　因为这条丝线，在他的记忆里，自己曾经的金丹内，也有过！ 
　　在寒门养念诀中，曾经有过解释，称呼其为念力！ 
　　只是当白小纯天道元婴后，其结丹内当年似不断壮大的念力，就莫名其妙的消失了，这一点直至白小纯到了天人，也都没有想明白。 
　　他在逆河宗时，也问过灵溪老祖，可灵溪老祖也知之甚少，也就使得白小纯将此事埋在心中，而如今，在帮助张大胖突破时，白小纯看着对方体内的丝线，他的目光闪动，露出思虑之芒。 
　　“难道说，我的念力没有消失，而是融入到我的修为灵力中了？”白小纯连忙查看，可无论他怎么看，也都没有找到。 
　　“到底……什么是念力呢？”白小纯不由得沉吟，许久之后叹了口气，对这念力他了解实在太少，此刻也只能从张大胖这里，去摸索尝试。时间又过去了一个月，金色的通天海，时而会有波浪起伏，海面上偶尔还能看见一些奇异的海兽若隐若现的身影，舟船上的那些元婴修士，也从一开始的兴致勃勃，变的习惯了放眼看去，都是金色海洋的一幕幕，慢慢的，也都开始各自打坐修行。 
　　至于张大胖，也开始了最终的闭关，按照白小纯的判断，张大胖的突破，或许就在未来两个月内。 
　　在这段时间，也不需要白小纯时刻护法，而念力方面，白小纯最终还是没有头绪，只能继续埋在心底。 
　　眼看战舟上安静无比，人人都在修行，白小纯想了想，可只能在其房间内修炼，无论是日月长空诀，还是不死血，其修炼所需要的资源，白小纯在离开星空道极宗时，带的充足无比，就这样，在这战舟的航行中，白小纯分出一丝神识关注张大胖的同时，也开始了自己的修炼。 
　　相比于日月长空诀，不死血的修炼明显快了不少，毕竟这不死血需要的就是生机，原则上，只要有充足的生机资源，让人在短短的时间内大成，也不是不可能。 
　　而白小纯获取生机需要草木数量极为庞大，这些草木如能炼成生机丹效果自然更好，但一方面白小纯天人后炼丹仍怪事层出不穷，让他对炼丹疑虑越来越深，另一方面如今毕竟是在这战舟上修炼，他只能不时的从储物袋内取出大量的药草，直接就扔入口中。这些药草的生机，若是换了其他人，必定无法如此吞噬，一旦尝试，会被那生机之力的旺盛，颠覆气血，使得身体被撑爆。 
　　可在白小纯这里，却没有这个顾虑，他的体内好似有一个巨大的黑洞，如同永远不会满足一般，随着草木被白小纯吞下，随着生机之力的扩散，立刻就被那黑洞直接吸走。 
　　在吸收了一定程度后，这黑洞会散出红色的光芒，使得白小纯全身的血液，也都越发的璀璨起来。 
　　终于，在又过去了一个月后，白小纯体内的不死血，出现了第二滴！ 
　　这第二滴不死血出现后，他全身猛的就震动起来，甚至内视之下可以发现，其体内的血液，也都因这第二滴不死血的凝聚而颜色越发的鲜红。 
　　只是白小纯双目睁开后，却露出一丝郁闷。 
　　“这不死血对于生机的消耗也太大了啊，我从星空道极宗拿来的那些药草，如今都吃了一半了，居然才凝聚了一滴。”白小纯揉了揉眉心，他实在是抑郁无比，想到自己全身血液，怕是有两三万滴甚至更多，他就觉得这不死血大成之日，遥遥无期。 
　　白小纯有些发愁，正琢磨着该怎么加快速度的办法时，他忽然抬头，看向张大胖所在之地，身体一晃，刹那消失，出现时，直接就到了张大胖的居所内。 
　　此刻的张大胖，身体颤抖，额头有大量的汗水流下，全身四周气势正惊天而起，白小纯神色顿时凝重，一眼就看出此刻的张大胖，正处于碎丹的过程中。 
　　结丹踏入元婴，需要碎丹成婴！ 
　　至于天兽魂的作用，则是帮助成婴的同时，如同养分一般融入进去，使得被塑造出来的婴体，更加精粹。 
　　白小纯没有半点迟疑，右手掐诀立刻一指，顿时一道白色的光束从其手中飞出，直接在张大胖身上化作一道光罩，将其笼罩的同时，张大胖身体的颤抖明显缓和了不少，而其气势，也越来越强，到了最后，从其体内直接就传出了咔嚓之声。 
　　那是碎丹的声音！ 
　　在这声音传出的刹那，天地轰鸣，舟船上方的苍穹，顿时风起云涌，竟形成了大量的黑云，这些黑云彼此摩擦中，有一道道闪电交错而过，气势磅礴，惊动了战舟上的所有修士，一个个纷纷走出，看向天空。 
　　“劫云？” 
　　“有人在这里修为突破，踏入元婴？” 
　　就在众人吃惊议论时，忽然的，不少人都“嘶”的一声，瞪大了眼睛，各种声音也都戛然而止，因为他们看到，此刻的天空上，在那劫云外，苍穹扭曲间，赫然出现了一张……巨大的面孔！ 
　　这面孔，正是白小纯！ 
　　他竟张开口，直接一吞，在所有人的心神轰鸣中，居然直接就将那劫云……吞入口中！！ 
　　似劫云与其比较，明显不如，微不足道，如同食物！ 
　　气势惊天场面摄人心魄，让所有看到之人，纷纷张大了嘴巴，呆愣愣的看着，骇然无比！ 
　　(本章完)

第917章 不一样的天人
　　第917章 不一样的天人 
　　“吞了……劫云？”战舟上的所有元婴修士，此刻都目瞪口呆，只觉得眼前这一切，超出了他们的想象。 
　　“这就是天人么……” 
　　苍穹上的这一幕，气势摄人心魂，让所有看到之人，纷纷心神震晃，骇然无比！ 
　　实在是天人在整个通天河东脉，也就只有那么几位，而这些修士中绝大多数，此生也都没有与天人打过交道，如今亲眼目睹后，心中早已被这一幕画面彻底占据。 
　　可其中来自中游三大宗门的那些元婴，一个个的面色如今变化更为剧烈，心中的大浪比那些下游以及末游又或者是散修的元婴，更要强烈太多。 
　　他们接触过天人，曾经他们宗门的老祖，就是天人，也正是因此，他们清晰的知道，就算是当年他们的老祖，也都做不到这一点！ 
　　那可是……雷劫啊！！ 
　　哪怕对于天人而言，只是元婴雷劫，也依旧是天地之浩劫，非寻常之人能去撼动丝毫，那代表的是这片天地的无上之力。 
　　但如今……白小纯居然一口吞下！ 
　　他们的震撼，轰动心神的同时，没有注意到身边的同伴中，有那么几位，喘息的急促，要比他们更强烈。 
　　这几人正是赵天骄与白麟等人！ 
　　与中游那些元婴比较，赵天骄与白麟接触的天人，无疑是更多的，他们的师尊，他们的祖父本身就是天人，耳熏目染之下，对于天人的了解，也自然是最多的。 
　　但越是这样，他们此刻的心神就越是不平静，目中的无法置信之意，格外明显，因为没有元婴修士比他们更了解天人了，就算是白镇天，陈贺天等人，也都做不到这一点！ 
　　能直接吞噬劫云的，怕是只有半神老祖才可！ 
　　战舟上无数人被震慑的还在发懵时，苍穹上白小纯的面孔，在吞了劫云后，也慢慢消失，战舟中张大胖的房间内，盘膝坐在那里为张大胖护法的白小纯，此刻双目慢慢睁开。 
　　他的目中闪动着一些异色还有一丝古怪，此刻抬起头，目光似能穿透战舟，直接看向苍穹。 
　　“是浩儿在帮我？”白小纯迟疑了一下，实际上从当初他炼制二十一色火，没有出现天劫时，他就已经有所猜测。 
　　而方才的天劫，看似惊人，可在白小纯出现后，他立刻就发现，那雷劫内的狂暴之力，居然急速的自行转化为了可被他吸收的天地灵力。 
　　这才使得他方才愣住，神色古怪，尝试一吸，顿时那磅礴的天地之力，就直接被他吞了下来，此刻在体内运转中，正急速的被他吸收。 
　　甚至只是这么一吞，他的日月长空诀，竟也运转起来，虽还没有彻底将第一层修完，可也跨跃了一大步，节省了白小纯至少几十年的修行。 
　　这一切，让他不得不去联想到，自己那成为了冥皇，掌控了这片世界生死轮回的弟子……似乎也只有他，才可以做到这一点。 
　　“可惜，此事估计就算是浩儿，也不能多次施展，否则的话，我日后修行，岂不是想来就来。”白小纯有些遗憾，但心中依旧很是温暖，觉得自己当年收下了一个好徒儿。 
　　在白小纯这里感慨时，战舟上的那些元婴修士，此刻心中对白小纯，早已升起了比之前还要强烈无数倍的敬畏感，虽慢慢散去，可那吞噬劫云的一幕，永恒的烙印在了他们心底。 
　　至于张大胖，也因白小纯吞了雷劫，此刻顺利的修为突破，一股元婴气息在其体内正不断地散出，白小纯看了看后，脸上露出笑容。 
　　他看出了，张大胖这里如今已无碍，只需温养一些时间，将修为彻底稳固在了元婴后，就可结束修行。 
　　此刻心情愉悦，白小纯在张大胖四周布置了禁制守护后，大摇大摆的走出房间，到了战舟的甲板上，一路所有看到他的元婴修士，都是目中带着对强者的尊敬，立刻拜见。 
　　白小纯本就因张大胖修为成功突破而高兴，眼看如此，心情更好了。 
　　“我那徒儿实在不错啊，不但帮我加快了修炼速度，更是让这里所有人都对我尊崇备至，简直是太懂我了！”白小纯得意中，只觉得今天的天气格外的好，此刻站在甲板上，余光一扫，看到了不远处从第二层刚要下来，可却因看到了自己，就立刻想要后退避开的宋缺。 
　　“缺儿，来来来，今天小姑夫高兴，带你去钓鱼。”白小纯哈哈一笑，声音传出的速度自然比宋缺后退的速度要快。宋缺脚步一顿，郁闷无比，他这些天都在躲着白小纯，可却没想到这一次出来，居然还是被白小纯看到了。 
　　此刻无奈，可又不敢不听，宋缺只能心情郁郁的走了出来，站在了白小纯的身边。 
　　宋缺的心情，白小纯没去在意，他此刻深吸口气，身体一晃，直接就从战舟上飞出，右手抬起向着下方的通天海一按，顿时海水翻滚，直接凹陷下去，因其凹陷的太快，使得有那么十多条海鱼，没来得及下沉，直接就被白小纯隔空一抓，全部抓了过来，挥手间，将这些海鱼扔到了战舟上。 
　　这些生活在通天海内的海鱼，一个个都有奇异之力，对修士来说更是大补之物，宋缺就算心情压抑，可看到这些海鱼后，也都怦然心动，不用白小纯召唤，立刻就出手帮着一一抓来。 
　　四周的其他修士，也都一个个眼热，但碍于白小纯的威势，此刻显得有些迟疑。 
　　“都动手啊，今天咱们吃鱼宴！”白小纯根本就不在意这些小事，在他看来，自己高兴，就应该让所有人都高兴。 
　　他话语一出，那些元婴修士顿时惊喜。 
　　“多谢白前辈！”他们纷纷抱拳后，立刻上前按住那些活蹦乱跳的海鱼。 
　　更有不少直接飞出，在白小纯四周，神色恭敬的同时，看着海面，跃跃欲试，其中那位星空道极宗对于其他三脉很是了解的元婴长老，也都心动不已，他虽不参与天尊试炼，可此行能有修为上的收获，自然是欣喜的。 
　　就这样，在白小纯的出手下，战舟上的所有人，在这一天，都品尝了他们这一生都很难吃到的……通天金色海鱼宴。 
　　而在之后的日子里，白小纯经常这样，要么钓鱼，要么就是看到一些珍贵的可以入药的海兽后，立刻出手，闲暇时则修炼，或者叫来那位对其他三脉了解的长老，问一问关于其他三脉的情况。 
　　凭着其天人之力，又有战舟落脚，在这通天海上，不说横行，可也足以震慑四方，而那些元婴修士，也都因此获益，一个个修为与日俱增，对白小纯也都感激无比。 
　　“没事，大家都是通天河东脉的修士，说起来，我们可都是自己人啊，这一次天尊收徒，又有寿元丹赏赐，咱们一定要团结起来，不能让其他三脉的修士抢了我们的名额与丹药。”白小纯眼看众人感激，心底也兴奋，抬起下巴，袖子一甩，大声说道。 
　　“你们记得啊，到了试炼之地，一定要抱团，看见我们自己人被欺负，大家就捋袖子一起上！”白小纯越说声音越大，四周的元婴修士，也都笑了起来，顿时就觉得白小纯这里，很是亲切，甚至连带着，彼此同伴之间，也都少了很多竞争感，在相处上，也都越发融洽。 
　　宋缺看着这一幕，哪怕他不想服气，可心中也都叹了口气，他明白，白小纯的这个做法，将会无形中，救下很多人的性命。 
　　赵天骄与白麟，也都深以为然，二人看着如今的白小纯，脑海浮现的，是当年他们与白小纯认识时的样子，心中也都感触颇多。 
　　眼看众人越发融洽，白小纯也非常满意，实在是他觉得这一次天尊试炼之地，有种莫名的危险，大家既然都是通天河东脉之人，能彼此融合抱团，总要好过单打独斗，且不论最终名次与丹药，能保住性命才是最根本的。 
　　时间流逝，又过去了一个月，张大胖顺利出关，展现出不俗的元婴战力。慢慢的这战舟上修士之间的关系，更为和谐，而各色海鱼宴，也几乎每天都有。 
　　就在这一片其乐融融中，这艘船渐渐地……距离其目标之地，通天岛……越来越近。 
　　(本章完)

第918章 他怎么来凑热闹了？
　　第918章 他怎么来凑热闹了？ 
　　随着战舟越发接近目的地，白小纯的心情也不再那么轻松，他想到了在通天岛上的侯小妹，想到了在多年前离开星空道极宗，回了通天岛的杜凌菲。 
　　在他的心底，实际上这一次之所以参与天尊收徒，除了寿元丹的刺激外，还有就是他想要看一看侯小妹是否安全，他的心底挂念很多。 
　　另一个……则是杜凌菲！ 
　　“当年我去长城前，你曾说……当我回来时，你会告诉我一切。”白小纯心底喃喃，站在甲板上，遥望远处。 
　　他的记忆里有很多女子的身影，可无论是哪一个身影，都不如杜凌菲特殊，与杜凌菲相识，是在侯小妹之后，可杜凌菲与他之间所经历的事情，却是他脑海里任何女子，都没有过的。 
　　落陈山脉的生死相依，陨剑深渊后归途中的突然失踪，血溪宗内血子试炼里，打斗中面具脱落后，那彼此都充满了不可思议的目光对望…… 
　　还有星空道极宗的默默照顾，更有天人魂的赠送…… 
　　这一切的一切，让白小纯无法忘记，尽管他已分不清，自己与杜凌菲之间，到底应该是一个什么样的关系。 
　　如果说是喜欢，曾经是有的，可如今……白小纯自己也不知道。 
　　甚至就连当年的执念，想要找到杜凌菲的想法，也随之时间的流逝，变的淡了太多太多，或许此刻剩下了的，除了回忆外，就只有一个答案了。 
　　“你的身份，我多少……已猜到了一些。”白小纯轻叹一声，闭上了眼。 
　　随着距离通天岛越来越近，不但是白小纯这里沉默下来，战舟上的所有人，也都一个个心中有种莫名的压抑。 
　　每个人都会时而抬头看向远处，渐渐地，终于在这一天，于白小纯的目中，在所有人的视线里，隐隐的……看到了在远方的天地间，出现的一片模糊的景象。 
　　那仿佛是座岛屿…… 
　　在看到这岛屿的刹那，急促的呼吸声从战舟上的那些修士中间，陆续的传出，白小纯目光也在这一刻露出精芒。 
　　别人看不清太多，可在他的眼中，那岛屿虽不算清晰无比，可也大致能见。 
　　准确的说，这是一个类似葫芦形状的岛屿，大圈是岛屿的核心，而小圈则是码头，中间一条如龙脊般的山脉……将这两个圈连在了一起。 
　　岛屿上，一处处雕栏玉砌的宫殿，在那葱葱绿植内若隐若现，再向上看去，岛屿内有三座巨大的山峰，每一座山峰上，都修建着惊人的宫殿，以中峰为主，两侧为副。 
　　主殿下，则是陡峭的石阶，蜿蜒而去，途中一处处宫殿，使得这整个岛屿，既像是园，又像是皇宫！ 
　　这里……正是通天岛！ 
　　天尊的道宫！ 
　　其内每一座宫殿，都散出惊人的威压，宫殿具体数量算不清晰，可白小纯大略一扫，简单判断也有上千之多。 
　　这上千的宫殿，他们的威压凝聚在一起后，形成的气势如排山倒海一般，慑伏天地，似乎就连通天海在这里，也都要平静下来，不敢掀起丝毫波浪。 
　　仿佛，这岛屿如同一个巨人，矗立在天地间，带着无上威严，正俯视众生，高高在上！ 
　　此刻，在那岛屿三座山峰正中间的山巅大殿内，有一张通体黑色水晶自然形成的巨大座椅，这水晶贯穿整个山体，似于岛下通天海底连接，有一道道黑色的弧形闪电，不断地在其内游走，最终融入此刻坐在那座椅上的一个充满了威压的身影体内。 
　　正是天尊！几乎在白小纯等人到来的瞬间，天尊慢慢睁开了双眼，似遥望星空道极宗的战舟，眉头微微皱起。 
　　“伤势太重，以至于我只是恍惚了片刻……没注意到……这个在守陵老鬼大量的撒网中脱颖而出，全身念力缠绕的小子，怎么也来凑热闹了！” 
　　“敢把他放回通天世界，守陵老鬼……你是算定了，我会如当年利用血祖那样，再次做那种事情，把他当成一切计划都失败后，最终的翻天手段，进而算出我不但不会对他不利，甚至还会在他没有熟透前，对其保护么……” 
　　“还是老鬼你了解我……可是不到万得已，我真的不想……再去走那最后一步……”天尊沉默，许久之后，重新闭上了双眼。 
　　天尊虽闭目，可通天岛的威压，依旧强烈！ 
　　此刻随着战舟靠近通天岛，白小纯也都呼吸凝重，也正是在这个时候，白小纯目光一闪，猛的看向岛屿外的通天海。 
　　很快的，他就看到在这片岛屿的其他三个方向，赫然还有三艘……与他们星空道极宗的战舟大小相似，可模样却不同的舟船，此刻正呼啸间，从不同的方向，直奔通天岛的码头。 
　　这三艘战舟，分别来自西、北以及南这三个方向，其中从西方来临的舟船，竟是青色的巨石打造，给人一种好似能撼动山河之感，气势惊人，古朴无比。 
　　那战舟上，白小纯能模糊看到站着不少人，其中最前方一人的气势，让他不由得注意起来，那似乎是一个老者，仙风道骨，一身天人波动，浑厚无比。 
　　而从南方来临的战舟，白小纯在看到后，目光猛的一缩，那舟船由黑色的木头修建，可却缭绕了无穷黑气，阴森无比的同时，隐隐可见在那黑气内，似有一条黑龙若隐若现，只是目光一扫，白小纯就忍不住心跳加速，似乎那黑龙具备惊人之力，是那战舟的器魂！ 
　　在黑龙的头顶，似乎盘膝坐着一道身影，看不清样子，只能看到轮廓，还有就是此人的头发，居然并非真实存在，而是一缕缕不断挥散的黑烟！ 
　　只不过，相比于西与南，白小纯最重视的，还是来自北方的战舟，那北方的战舟通体竟是寒冰打造，散出浓浓寒气的同时，可以隐约看到，在那冰层内，居然有一道道闪电游走，发出轰隆隆的声响时，也掀起了惊天气势，更有一股彪悍之感，让人感到惊心动魄。 
　　尤其让白小纯格外注意的，是这北方战舟的前方，站在那里的一个如铁塔般的大汉，这大汉足有三丈多高，全身粗壮无比，虽看不清样子，可其气势之强，让白小纯这里也都目光一缩。 
　　没有任何思绪上的琢磨，白小纯立刻就明悟，这三艘舟船，正是……通天河其他三脉的修士！ 
　　显然，这一次星空道极宗战舟的出发，是与其他三脉同步展开，彼此甚至在速度上也都相差无几，使得他们准确的在同一时间到来。 
　　这还是白小纯首次看到其他三脉之修，虽这段日子他通过那位负责打探情报的元婴长老了解了不少三脉的事情，可依旧在亲眼看到后呼吸微微急促，他身后的那些修士，也大都如此，一个个都凝神看去时，那三艘战舟上的众人，也一样在彼此打量。 
　　气氛一时之间更为压抑，这来自四大脉的战舟，也都在速度上慢慢缓了下来，彼此渐渐向着通天岛码头驶去。 
　　随着靠近，四艘战舟上的修士，彼此看的越发清楚，而白小纯也感受到一道道目光，直接就落在了自己身上。 
　　也正是在这个时候，他身边的那位对三脉很是熟悉的元婴长老，快速开口，向着众人介绍其他三脉之修！ 
　　“除了咱们东脉星空道极宗外，其他三脉分别是西脉泰斗撼月宗，南脉龙腾鬼海宗，北脉九天云雷宗！” 
　　“大家注意一下西脉泰斗撼月宗，那看起来仙风道骨的老者，名为灵仙上人，此人擅长山石道法，可化活人为土石，很是强悍，而泰斗撼月宗，专注五行道法，虽看起来普通，可实际上却是五行道法的巅峰宗门，可移山倒海。” 
　　“至于其身边的元婴修士，其中虽大多数我也不认识，可里面有一个人，诸位道友一定要格外重视，此人就是站在灵仙上人右侧的那位青年，其名为石严，虽是元婴修为，可却是泰斗撼月第一元婴，曾有与天人初期一战而不死的惊人战绩！” 
　　(本章完)

第919章 渴望一败
　　第919章 渴望一败 
　　随着介绍，白小纯目光也落在了灵仙上人以及其右侧那位冷傲的青年身上。 
　　“大家再去注意一下南脉龙腾鬼海宗，那坐在黑龙魂上的修士，名为千鬼子，此人原本就是一头千年老鬼，修炼鬼道，逆天一般成就天人，战力更是超越同境，要留意他的头发，那一缕缕黑烟，一共一千条，每一条都可形成杀人道法！” 
　　“而龙腾鬼海宗擅长变形术，可以变化成凶兽，提高战力，除此之外，还有不少人如千鬼子一样，修炼鬼道，术法诡异莫测。” 
　　“虽其中大都是散修，可这龙腾鬼海宗也有绝世天骄，此人名为孙蜈，你们看，在其战舟后方，一个人站在那里，全身皮肤青色如同厉鬼的那位，就是孙蜈！” 
　　白小纯目光落在南脉黑木战舟，仔细的望着那黑龙上的身影，此刻随着彼此靠近，他看得清清楚楚，那黑龙上的千鬼子，身体似虚幻，散出无穷阴冷，似注意到了白小纯的目光，他目中幽芒一闪，好似利剑一般，直接瞪向白小纯，非但如此，他的气息更是随着目光而来，仿佛要镇压星空道极宗战舟上的所有人。 
　　“瞪我也就罢了，居然还嚣张的要镇压我的人？”白小纯顿时不服气了，这个时候，他觉得在气势上，绝对不能输了，于是猛的瞪了回去，在比眼神这种高层次的对抗中，白小纯这辈子，还从来没真正输过，底气极强。 
　　无论是曾经的灵溪宗，血溪宗，又或者是逆河宗，星空道极宗，哪怕蛮荒大地……可以说所有白小纯去过的地方，在比眼神这件本事上，他自认第二，则无人敢认第一。 
　　就算是真的有人不服气，白小纯也会用自己的目光告诉对方，自己的犀利之处！ 
　　只见此刻的白小纯，他的目中好似蕴含了闪电一般，如同在这八方出现了外人听不到，只有他以及其目光所看之人，才可以觉察到的电闪雷鸣。 
　　这声响极大，闪电之威惊天动地，使得白小纯的气势，也在这一刻不断地崛起，而所有的气势也都凝聚在了他的目中，在白小纯自己的感觉里，自己的目光，此刻已经化作了一道利剑，石破天惊，势不可挡，以一股仿佛要碾压众生之意，直接就轰在了那千鬼子的瞳孔内。 
　　“和我比眼神！”白小纯内心狂傲无比，瞪着眼睛，似天下地上，唯我独尊。 
　　千鬼子一愣，哪怕以他千年老鬼的经历，此刻也都诧异起来，他确定自己这是第一次看见星空道极宗的这位天人，相互之间应该没有仇隙才对，可对方居然凶神恶煞一般，那目中的凌厉，配合其表情的咬牙切齿，让千鬼子莫名其妙的同时，也没来由的有些不适应。 
　　他勉强的对望了片刻，就干咳一声收回目光。 
　　眼看千鬼子不再和自己比眼神，旗开得胜的白小纯，内心更为孤傲，站在战舟上的他，小袖一甩，抬起下巴，心底颇有一种天下无敌的寂寞之感。 
　　“他终究不是我的对手，唉……不知何年何月，我才能遇到一位与我旗鼓相当之人啊，我，渴望一败！”白小纯感慨时，他四周的那些修士并没有注意在这短短的时间，白小纯已经与那千鬼子，进行了一场眼神上的旷世之战…… 
　　可宋缺了解白小纯，他方才偷看了一眼后，立刻就看出了端倪，神色不由的怪异起来，有种要捂脸的冲动。 
　　“这都天人了……怎么还去比眼神……”宋缺觉得白小纯的世界，自己实在是无法了解。 
　　也正是在这时，星空道极宗那位对其他三宗很是了解的元婴长老，他的话语继续在白小纯以及四周众人的耳边回荡。 
　　“最后一个，则是北脉的九天云雷宗了。” 
　　“老夫曾有一些宗门的任务，对九天云雷宗打探最多，此宗所在的北脉，地广人稀，常年冰雪覆盖，气候之恶劣，虽比蛮荒好了不少，但那冰寒之意，使得那里的人，都具备惊人的体魄，可以说是四脉之最！” 
　　“也正是因其地理位置的特殊，所以北脉与我们以及西南两脉不同，整个北脉，准确的说，只有一个宗门，就是这九天云雷宗。环绕此宗，形成的一个个修真家族，几乎所有修士，都可以算是九天云雷宗的弟子。” 
　　“而其宗门的弟子，从一重天的身份直至九重天，越是后面，身份越高。”那位对三宗情况很是了解的元婴长老，此刻低声开口。 
　　“你们看九天云雷宗的战舟上，最前方的那个大汉……不要以为那是一个人，仔细去看，你们会发现，那是……两个人站在一起！”随着老者话语，白小纯都是一愣，双目猛的眯起，凝神看向九天云雷宗时，因此刻相互之间距离已近，白小纯立刻就看到…… 
　　站在九天云雷宗战舟上，最前方的那个大汉，居然的的确确不是一个人，而是两个人站在一起，只不过这二人的身体太过古怪了。 
　　其中一人，其左侧的身体粗壮无比，无论是左手还是左腿，又或者左侧的胸口以及头颅，都是这般，而其右侧的手脚与身躯，好似枯萎一般，明显缩小，使得其整个人看起来很不协调。 
　　至于另一人，也是这样，但却正好相反，枯萎的是左侧身躯，庞大的右侧躯体，如此诡异的二人，当他们站在一起时，远远一看，根本就看不出是两个人。 
　　尤其是他们的面孔，居然也都一模一样！ 
　　白小纯看清楚后，也都心底一惊，他更是看出这二人的修为，赫然都是天人中期的样子。 
　　“他们是九天云雷宗凶名赫赫的……云雷子！” 
　　“据说曾经的云雷子，只是一个人，可因修行了某种逆天之法，尝试去突破天人中期，试图踏入天人后期而失败，其身体承受不住，反噬之下分裂，这才化作了两个有各自意识的身体！” 
　　“虽如此……可云雷双子有一种秘法，能短时间内，彼此融合在一起，重新恢复成一个人，而那个时候的他，将是真正的云雷子，其修为境界，也将在那短时间内攀升到……天人后期！”随着老者的介绍，白小纯都慢慢张大了嘴巴，觉得不可思议，之前其他两宗的天人，都是天人中期，白小纯压力不大，可如今这云雷子本就两个天人中期，更过分的是合体之后，所爆发出的天人后期，让白小纯立刻警惕起来。 
　　实在是如今的他，虽能战胜天人中期，可对于后期……他心底有些悬。 
　　“还有这云雷子身后的三个人，大家也要格外注意，他们都是九重天的元婴大圆满，分别是韩月梅，钟震山以及……雷元子！尤其是雷元子，身为云雷子的亲传徒儿，站在云雷子身后，瘦瘦小小，略有驼背的，就是他了” 
　　“大家对此人，要极为警惕，他的危险程度，比韩月梅以及钟震山都要强烈很多，实在是此人心狠手辣，冷酷无情，诡异多端很是难缠的同时，更是睚眦必报！”老者快速开口，不断地介绍下，众人对于这三宗也都有了不少了解。 
　　白小纯也重点的多看了九天云雷宗几眼，因为他清楚地记得灵溪老祖曾告诉过他……灵溪一脉源自通天河北脉的寒门，而这九天云雷宗，正是造成寒门几近被灭的最大仇敌！ 
　　“天人是个把自己修炼成两个人的疯子……下面的九重天修士，最厉害的雷元子看起来像是个猴子……这什么奇葩宗门啊。”白小纯对九天云雷宗没好印象，撇了撇嘴。 
　　就在白小纯心下嘀咕时，这四艘来自四大脉的战舟，也慢慢的靠近了码头，片刻后，几声轰鸣巨响下，这四艘庞大的舟船，终于停稳在了码头上！ 
　　随着停稳，四艘战舟上的四脉修士，也都是心神凛然，一一下船。 
　　与此同时，一道道目光，比之前还要频繁，在这四脉修士之间，不断地打量，同样的，在其他三脉里，也有如那为白小纯等人介绍三脉的元婴长老般的修士，此刻也都在快速的低语，向着己脉修士，介绍起来。 
　　白小纯立刻就感受到了很多目光，陆续在自己身上扫过，他实在是心里好奇，想要知道别人是怎么介绍自己的，于是没忍住，神识悄悄散开，要去偷听…… 
　　(本章完)

第920章 高贵的杜凌菲！
　　第920章 高贵的杜凌菲！ 
　　“大家要重点留意东脉星空道极宗的那位白小纯，不要以为他是天人修为，不会参与你等元婴修士之间的争斗，这么想，你们就大错特错了，根据情报，此人心理扭曲，最喜欢以大欺小，明明战力冠绝星空道极宗天人境，可偏偏他这一生最喜欢做的，就是欺负修为比他低的人了！无耻至极，大家一定要小心！” 
　　“这白小纯你们一定要特别警惕，此人一生经历太过匪夷所思，守过长城，去过蛮荒，不但安全回来，更是晋升天人！尤其要注意他的丹药，此人最恐怖的，不是修为，而是其丹药，据不完全统计，给他足够的环境，他去炼丹，足以毁掉一个源头宗门！！” 
　　“说起白小纯，你们或许陌生，可若说起那从通天河东脉传播过来的致幻丹，你们应该都心知肚明了，那致幻丹在我西脉，前些年都成了浩劫，而此人……就是那万恶之源致幻丹的创造者！” 
　　种种言语，在其他三脉中传出，白小纯听到后，神色有些古怪略带一丝尴尬，挠了挠头。 
　　“我居然这么出名了……致幻丹什么时候传播到了西脉了？莫非是空城当年的那些？” 
　　“还有，什么叫做我喜欢欺负修为不如我的啊，我那叫稳妥！！”白小纯有些不服气，可总体来说，心中还是有些得意的，他觉得自己的名声，在自己都不知道的情况下，居然传的如此之远，名气如此之大。 
　　“哼哼，他们要是知道巨鬼王是我岳父，冥皇是我弟子的话，不得被吓死啊。”白小纯心中这么一想，就更舒坦了。 
　　可就在这时，他又听到了一些声音……这些声音，大都是从北脉的九天云雷宗低声传出。 
　　“白小纯？哼，他只不过是运气好，提前一步到了天人而已，用不了多久，我踏入天人时，必战此人！” 
　　“模样不错，可惜是个男的。” 
　　这些声音，大都是那些元婴修士议论出来，白小纯听到后很是不悦，瞪眼看了过去，可就在他看去时，那云雷双子，似有所察觉，猛的也看向白小纯。 
　　相互目光这么一对望，白小纯顿时精神振奋。 
　　“嗬哟，又来了一个要和我比眼神的！”白小纯自然不甘示弱甚至见猎心喜，立刻就狠狠的瞪了过去，可很快的，白小纯就面色变化，首次感受到了在比眼神上的巨大压力。 
　　“该死的，他们是两个人啊。” 
　　那云雷双子，此刻都是冷冷的看向白小纯，两大两小四只眼睛，其目光异常犀利，直接就让白小纯这里有些招架不住，他正要招呼宋缺过来，与自己一起瞪过去，可就在这时，四周下了舟船的四脉修士，突然就安静下来。 
　　白小纯也立刻注意到，此刻从码头的尽头，那条连接了通天岛核心区域的磅礴山脉上，此刻走下来的一群人。 
　　当前之人……是一个女子，穿着一身紫色的长裙，上面绣着九条凤凰，容颜绝美的同时，眉心更有一点红纱。 
　　使得她整个人看起来，充满了无比高贵之意，而其目光也锐利无比，似天地众生，都不可侵犯其丝毫。 
　　在看到这女子的时候，白小纯身体猛地一震，心中复杂之意，刹那就弥漫开来，他没有心情再去与那云雷双子比什么眼神，此刻的他，在看到这女子时，只有沉默。 
　　正是杜凌菲！ 
　　许久未见，杜凌菲风采依旧的同时，更是多出了一些白小纯记忆里，不曾看到过的高贵气息，似她站在那里，就可以吸引一切目光的凝聚。 
　　这与白小纯的印象中，有些不大一样，使得他不由自主的，心中复杂的同时，也多了一些陌生感。 
　　在杜凌菲的左右两侧，有两排跟随她一起从山脉上下来的修士，左侧都是女修，右侧则是男修，分别穿着红色与蓝色的长衫，每个女子都相貌美丽，每个男修也都是俊朗非凡。 
　　仅仅是从容貌上去看，这两排修士，都让人眼前一亮，且衣着统一，使得他们很是整齐，更让人额外注意的，是他们中任何一人的气势，都很是不俗，似可以借用这通天岛的威压，凝聚在身躯上，使得他们给人的感觉，很是特殊。这两排修士中，白小纯立刻就看到了侯小妹，还有鬼牙，二人都在其中。 
　　侯小妹也注意到了白小纯，原本严肃的小脸，此刻也都放松了不少，尤其是双眸内更是带着惊喜，似若非此刻职责所在，她都想迫不及待的跑到白小纯面前去。 
　　鬼牙自然也认出了白小纯，只是他从始至终，都是面无表情，只是扫了一眼就收回目光，依旧肃然。 
　　眼看侯小妹无碍，白小纯的心底也松了口气，只是杜凌菲的到来，使得他心底升起的复杂，依旧没有消散丝毫。 
　　“欢迎诸位道友，前来通天岛。”杜凌菲脸上带着笑容，淡淡开口，声音蕴含了莫名的威严，回荡四方，引动了这通天岛的威压，使得她的话语，如同言出法随一般，传入众人的心神内，烙印回荡。 
　　四周的四脉修士，纷纷心神震动，神色也都一个个肃然起来，尤其是其他三脉中的天人强者，纷纷走出，向着来临的杜凌菲抱拳一拜。 
　　“见过使者。”云雷双子，还有那仙风道骨的老者，以及千鬼子，此刻都态度客气，对于杜凌菲他们不陌生，知道其身份特殊，不敢得罪，此刻很是恭敬。 
　　至于白小纯，他有心不上前，可眼下他毕竟是星空道极宗的带队天人，心底轻叹，也走了上去，向着杜凌菲抱拳，只是张了张口，却什么话也没有。 
　　千鬼子等人察觉，纷纷内心一动，杜凌菲站在那里，凝望白小纯，慢慢的神色越发柔和，可只是笑了笑，此地毕竟人多，她也没有说什么，而是客气的回应了众人的拜见，安排身边的侍卫，迎接四脉修士。 
　　任何一脉来人都有上百，众人加在一起，虽不到一千，可也差不了太多，这么些人都凝聚在码头上，浩浩荡荡，可在杜凌菲的安排下，却是井然有序起来。 
　　“诸位道友，今日天色已不早，还望你等随着通天岛侍卫，前去歇息，明日一早，钟声七下后，自会有人来接引诸位，前去拜见天尊。”杜凌菲神色温和，缓缓开口后，想了想，又说了一句。 
　　“另外，通天岛内禁地众多，为防止出现误会之事，还请诸位夜晚时，不要外出活动，否则的话……一旦被道宫禁卫察觉，造成死伤就不好了。”杜凌菲话语并不凌厉，语气也都柔和，可这番话语落在众人心中，却让所有修士不由都心头一震。 
　　哪怕是云雷双子等人，也都内心一凛。 
　　实在是此地通天岛，那是整个通天世界的核心，是天尊的道宫所在，此岛看似不大，可实际上如同龙潭虎穴一般，别说是他们了，就算是半神强者闯入，也都必定十死无生！ 
　　所以就算杜凌菲不去交代，他们也都始终谨慎，哪怕在外面习惯了嚣张之辈，在这里，也都会无比乖巧。 
　　四脉修士的休息居所，也不是在通天岛的大圈中，而是在码头外的一片林立的阁楼中，这片阁楼区域不小，分成了四份，显然是专门为平日里来拜访求见之人准备。 
　　至于这通天岛的大圈核心之地，没有天尊旨意，外人根本就不可能进去，只能远远地看到在大圈中的那三座山峰上，存在的无数宫殿以及一道道巡逻的侍卫身影。 
　　白小纯始终沉默，任由通天岛的侍卫安排，侯小妹显然想要过来，可她负责的不是星空道极宗，于是只能远远地，向着白小纯眨了眨眼。 
　　当黄昏降临时，四脉来临的数百上千元婴修士，都被通天岛的侍卫，陆续的安排了居所，白小纯身为天人，他所在居所独门独院，距离通天岛入口，也就是那条磅礴的山脉也是很近。 
　　此地灵气浓郁无比，远远超出星空道极宗，可白小纯却没心情修炼，此刻眼看天色越来越晚，他盘膝坐在那里，默默等待。 
　　他相信，今天夜里……杜凌菲，一定会来！ 
　　(本章完)

第921章 杜凌菲的身份！
　　第921章 杜凌菲的身份！ 
　　夜幕降临，海浪拍岸的声音时而传来，使得这本应该安静的夜里，洋溢着一种迷人的波浪声，这声音起伏，传入白小纯的耳中。 
　　盘膝打坐的白小纯，此刻心中也慢慢平静下来，在战舟上时他已经想的很清晰，这一次来到通天岛，除了寿元丹外，就是看看侯小妹是否安全，再就是……将自己心中的执念，向杜凌菲求证一下。 
　　他没有去回忆过去，只是盘膝坐在那里，安静等待。 
　　通天岛的威压依旧扩散整个岛屿，尤其是在这深夜中，在这天地间只剩下了海浪声时，这威压似乎更强了一些，使得如今居住在通天岛上的所有人，都心中升起无限的敬畏之感。 
　　修为越高之人，这种感觉就越是强烈，因为他们能隐隐的感受到，在那通天岛大圈核心之内，存在着一股……让他们只是略微感受，就会心神颤抖，修为也都不稳，似对方一个念头，就可让自己崩溃的气息！ 
　　这气息，至高无上，甚至就连苍穹在这气息面前，也都无法展现半点威严，仿佛天虽高，可若这气息的主人有意，可以让苍穹向他低头！ 
　　这种气息，这种霸道，这种尊高……放眼整个通天世界，只有一个人可以做到，那就是……天尊！ 
　　这种认知，让如今通天岛上的四脉修士，一个个都心情激荡，忍不住去想象这一次的天尊收徒，想到他们中会有一个人，成为天尊的弟子，此事就让他们激动。 
　　就算是天人，也都难免心情起伏，实在是这一次天尊收徒，没有规定只收元婴，实际上，只要是元婴以上修为，都有机会。 
　　毕竟……这一次的要求只有一个，那就是第一个走出试炼之地的修士。 
　　此事虽修为占据很大的关系，可最大的因素，却是运气，所以对于所有人来说，天人参与，虽有优势，可却不代表最终一定能成功。 
　　而随着夜色越来越浓，四脉修士大都沉浸在修行中，没有人在这个时候，选择外出，不是不想，而是不敢。 
　　先有杜凌菲警告，后有通天岛自身的威压，除非是想找死，否则的话，谁也不会去制造这种让人误会之事。 
　　白小纯一样不会选择外出，他依旧盘膝坐在那里，闭着眼，慢慢等待。 
　　直至到了深夜……忽然的，盘膝打坐的白小纯，他的双眼蓦然睁开，看向自己所在居所的大门。 
　　几乎在他看去的刹那，一个柔和的声音，从大门外幽幽传来。 
　　“我可以进来么。” 
　　只有一句话，没有下文，白小纯坐在那里，看着大门，他的神识内能看到此刻在大门外，杜凌菲站在那里，不再是白天的装扮，而是换了一套白色的长裙，样子也没有了那种凤威，好似回到了曾经的灵溪宗的装扮。 
　　这模样，让白小纯沉默半晌后，右手抬起一挥，大门缓缓打开，露出了站在那里，脸上带着微笑的……杜凌菲。 
　　二人隔着开启的大门，相互的目光凝望到了一起。 
　　人，还是当年的人，只是那一句小肚肚，白小纯却再也说不出口。 
　　“好久不见。”杜凌菲眨了眨眼，看到白小纯不说话，于是轻笑一声，迈步走了进来，直接就来到了白小纯的身边。 
　　“怎么不说话？”杜凌菲望着白小纯，挽了一下发丝后，轻声说道，此刻月光落在她的容颜上，使得她的肤色如玉一样白皙，整个人在绝美中透出一股圣洁之意，尤其是此刻随着靠近，从她的身上，还散出一股清香，让人闻到后，似身心都会平静下来。 
　　“不知道该说什么。”白小纯迟疑了一下，如实说道。 
　　“那就说说你在蛮荒的事吧。”杜凌菲柔声开口，没有嫌弃地面脏，见白小纯坐在那里，于是也双膝笼在一起坐了下来，抱着膝盖，望着白小纯。 
　　闻着从杜凌菲身上传来的清香，白小纯想了想后，简单的说了说，关于蛮荒的事情，关于自己的身份，都没有开口去提。 
　　不过最后，他望着杜凌菲的眼睛，深吸口气，开口感谢。 
　　“谢谢你的天人魂。”白小纯依旧是没有告诉杜凌菲自己天道元婴的事情，而对于白小纯这里将蛮荒的事情一笔带过，杜凌菲没有去追问，似乎两个人不管如何交谈，都好似心中藏着事情。 
　　渐渐的，二人都沉默下来，月光下，这对男女二人明明坐在一起，可他们的心中，却都有一种说不出的陌生与距离感。哪怕海浪的声音，持续努力的通过二人的耳朵，试图在同一个声音下，将他们拉的更近一些，也都作用不大。 
　　直至许久，白小纯再次看向杜凌菲，忽然问了一句。 
　　“你到底是谁……”这个问题，当年白小纯去长城前曾问过，那时的杜凌菲答应他，等他回来时，她会将一切告知。 
　　此刻，白小纯终于，问出这句话。 
　　杜凌菲没有意外，似早就想到，白小纯一定会问自己，此刻沉默了一会，她深吸口气，抬头与白小纯目光凝望，许久，她轻声开口。 
　　“天尊……是我的父亲。” 
　　这句话传入白小纯的耳中，尽管白小纯在这之前，已经有了猜测，可依旧还是在听到这句话，确定了猜测后，心神泛起波澜进而掀起轰天大浪。 
　　他的呼吸不由得就急促起来，连续地吸了几口气，哪怕是确定了猜测，可他依旧还是有种恍然大悟之感。 
　　他明白了，为何这杜凌菲在星空道极宗内如此特殊，如果传言是真，四大源头宗门的半神老祖，都是天尊的弟子，那么杜凌菲在那四位半神老者的目中，就是小师妹！ 
　　这样的身份，这样的背景，可以说杜凌菲在这通天世界里，就如同明珠一般，超然无比！ 
　　可随之白小纯的心中，又升起了疑问，作为天尊的女儿，地位身份如此超然的杜凌菲，为何要去灵溪宗，为何又出现在了血溪宗…… 
　　这一切，在白小纯心底重新浮现，疑惑更多，同样的，也是在这一刻，白小纯脑海中另一个想法，也忍不住颤抖的升起…… 
　　他想到了自己当初可是吸了天尊的一根血发。 
　　此事他当初就觉得忐忑，可却觉得天尊距离自己很遥远，况且那头发也是守陵人给他的，所以才硬着头皮，大着胆子吸收。 
　　可如今，随着杜凌菲的话语，白小纯猛然间觉得，自己距离天尊……竟如此的近，杜凌菲是天尊的女儿。 
　　“难怪之前宗门内，我炼药失败惹下麻烦，星空道极宗的半神老祖只是喝斥，但却没有什么责罚……”白小纯一下子就明白过来。 
　　“侯小妹也是你安排到的这里？”白小纯定了定神，立刻问道。 
　　杜凌菲没有回答白小纯这个问题，她温柔的看着白小纯，一如当年在落陈山脉时一样，许久，她带着温和的笑容，起身到了白小纯的身前，如妻子一般，为他整理了一下衣衫，动作很是轻柔。 
　　如此近距离的贴着，她身上的清香，顿时将让白小纯这里呼吸更急促了一些。 
　　帮助白小纯整理了衣衫后，杜凌菲深深的看着白小纯的眼睛，表情有些复杂，从她的目中，白小纯看到了她的生活，似乎并不如其身份给人的感觉般快乐与优越，反倒是有种深深的疲惫与无奈。 
　　这样的目光，让白小纯想到了落陈山脉，想到了当年两个人在一起时的时光，久久没有说出口的称呼，也从其口中，轻声传出。 
　　“小肚肚……” 
　　在白小纯开口的一刻，杜凌菲身体猛地一颤，这个称呼，让她的记忆也好似回到了曾经，半晌之后，她轻轻弯腰，在白小纯的耳边，如呢喃一般，说了一句话。 
　　“小纯……小心……侯小妹。” 
　　说完，杜凌菲没有让白小纯去看自己的眼睛，她转身一晃，消失在了白小纯的面前，消失在了天地之间…… 
　　(本章完)

第922章 依如往昔
　　第922章 依如往昔 
　　在杜凌菲的话语传入白小纯耳中的瞬间，白小纯身体略为一僵直接就愣住了，他立刻抬头，看向远处，以他的修为，哪怕杜凌菲借助通天岛之力离去，可依旧还是被白小纯看出了踪影。 
　　他有心追上去问个明白，可杜凌菲的身影，已经消失在了白小纯的目中，进入到了通天岛的深处。 
　　“她这句话是什么意思……让我小心侯小妹？”白小纯越想越觉得不对劲，甚至有些分辨不清，杜凌菲这句话到底是真是假。 
　　可无论如何，侯小妹被选成通天岛准侍卫之事，白小纯之前第一次听到时，就觉得不安，此刻被杜凌菲这一句话，立刻弄的更为焦虑起来。 
　　“为什么要我小心侯小妹？”白小纯沉吟中，回忆今天看到侯小妹的情形，侯小妹与他记忆里一样，在看到自己时，那目中的惊喜，不似作假。 
　　只是杜凌菲的话语，始终都在白小纯耳边回荡，让他不能不去仔细思索，渐渐有些烦躁起来，实在是他自从来到这通天岛后，就总是觉得有些不安。 
　　半晌之后，白小纯长叹一声，琢磨着要找个机会，去见见侯小妹，可就在这时，白小纯神色一动，抬头看向远处。 
　　不多时，夜幕中有一道长虹，小心翼翼的向着白小纯这里，疾驰而来。 
　　很快就到了白小纯所在的居所之处，一晃之下就踏入进来，人刚到，声音却带着甜腻，抢先而至。 
　　“小纯哥哥！” 
　　来人，正是侯小妹，她依旧是穿着白天时那身红色的长裙，整个人看起来秀丽非常，本就白嫩的脸蛋，此刻也因喜悦而泛起红润，满是灵动的双眸，更是被流光异彩所弥漫。 
　　虽因杜凌菲的那一句话，使得白小纯心中泛起猜测，可如今在看到侯小妹后，那些猜测立刻就被他埋在了心底，眼前的侯小妹，与白天时一样，都是他记忆里，那个从看到自己第一眼，就很是喜欢黏在自己身边的……如邻家女孩般的小妹。 
　　更是与面对杜凌菲时不一样，在看到侯小妹后，白小纯也高兴起来，起身伸开双臂，眨了眨眼，坏笑道。 
　　“小妹，好久不见啊，来来来，让小纯哥哥抱一抱。” 
　　侯小妹原本就因喜悦而红润的俏脸，此刻随着白小纯这句话，顿时飞起红霞，嗔了白小纯一眼后，还是乖巧的到了白小纯的身边，低着头，抱住了白小纯。 
　　她开始时抱的不是很用力，可当抱住后，内心多年来的思念与一个人在通天岛的孤单，顿时就从心底无限的升起，使得她越发的用力，好似要将白小纯永远的抱住，不让他离开自己。 
　　感受着侯小妹拥抱自己的力度，白小纯脸上的坏笑也慢慢收起，取而代之的是怜爱，轻轻地放下手，摸着怀中侯小妹的青丝秀发，闻着她身上散出的与杜凌菲不一样的体香，白小纯的心也慢慢放松下来。 
　　脑海里也浮现出当年第一次遇到侯小妹的画面，可以说侯小妹才是第一个让白小纯注意的女孩，实在是对方白白嫩嫩又满是清纯的样子，使得白小纯在当年懵懂时，就已经心中升起他那时候自己都不知道的喜欢。 
　　而后他更是看到侯小妹那对待别人如小辣椒般，可对待自己却乖巧无比的性格，这让白小纯心中很是得意。 
　　此刻抱着侯小妹，白小纯清楚地感受到，眼前的侯小妹，没有什么问题，也没有什么变化，依旧是如当年的模样。 
　　“小纯哥哥，你一走就是那么多年……”侯小妹在白小纯的怀中，说着说着，情绪就有些低落了。 
　　白小纯赶紧拉着侯小妹坐在一旁，安慰起来，甚至和她说着自己在蛮荒的事情，虽没有全部说出，可却找一些有趣的事情，渐渐的侯小妹的心情也好了不少，银铃般的笑声，也时而传出。 
　　“我才不信你在蛮荒，天人都要看你的眼色呢。”侯小妹掩口笑道。 
　　听到侯小妹居然质疑自己，白小纯立刻不干了，一瞪眼，猛的拍了下胸口。“这算什么，半神都抢着把女儿嫁给我，魁皇朝满朝文武，谁不怕我！”白小纯傲然说道，一旁的侯小妹娇笑起来。 
　　“我信，信你了，行了吧，你最厉害，我家小纯哥哥，是天下最厉害的人。”侯小妹笑声中，那双目内的神采，让白小纯看到后，心跳也都突然加速，他忽然发现，这侯小妹并非没有变化，她的身上，似乎青涩已经褪下，有一股独属于她的魅力，正慢慢散出。 
　　“这也是一个妖孽啊，我当年居然没看出来……”白小纯咽下一口唾沫，心底琢磨着，这么下去，这侯小妹以后，怕是比宋君婉，还要惊艳…… 
　　眼看自己居然被侯小妹的目光，弄的心跳加速，白小纯觉得有些丢脸，于是干咳一声，换了话题，问起了侯小妹为何会被选拔到通天岛。 
　　侯小妹一听，就立刻带着气，哼了一声。 
　　“还不是那个宋君婉，这个老女人，不但对小纯哥哥你图谋不轨，更是在这些年，对我也都表面上照顾，可实际上却凭着其血溪一脉中峰的地位，多次打压。” 
　　“啊？”白小纯一愣，他觉得宋君婉应该不是这样的人，有心去解释一下，可他话语还没等开口，侯小妹似乎看出了端倪，于是立刻告状。 
　　“小纯哥哥，你不知道，那老女人宋君婉，那些年在宗门内，很是招摇，我看不过去说了她几句，她就视我为眼中钉！” 
　　“那次选拔到了最后，有一场是我和她的斗法，她修为比我高那么多，而且前面已胜了几次，就算是输了也还有机会，可我那是最后一次啊，一旦输了，我就没机会了。” 
　　“可她却毫不留情，我都那么对她说了，可她还是几下就将我打败。”侯小妹说到这里，很是生气。 
　　“好在负责选拔的通天岛长老，觉察出我的体质特殊，适合修炼通天岛的一门神通，于是破格让我获得了一个名额，而那老女人，最后却失败。”侯小妹语速很快，不断的告着宋君婉的状，白小纯听着听着，也都头大了。 
　　他听出来了，宋君婉与侯小妹之间，实际上所有的事情，都源自二人彼此的看不顺眼…… 
　　而这矛盾最早的起源，正是当初灵溪与血溪的罢战融合下，在那山脉上白小纯疗伤的那段日子…… 
　　尤其是想到当年侯小妹与宋君婉，每个人都端着一碗药，同时递给自己的一幕后，白小纯就内心一颤，而最让他记忆深刻的，是当时二女居然在赌他出门后，先迈哪只脚…… 
　　想到这里，白小纯赶紧岔开话题，他很担心继续聊下去，说不定又会出现什么让自己头大的事情。 
　　侯小妹本就因看到白小纯而喜悦，此刻看到白小纯岔开话题，也就没去在意，在白小纯身边，叽叽喳喳不断地说着白小纯不在的那些时间，发生的各种有意思的趣事。 
　　到了最后，更是说出自己在通天岛的一些琐事，听着侯小妹的声音，白小纯脸上露出笑容，时而赞叹，时而也忍不住自己吹嘘几句，直至黎明将至，侯小妹才恋恋不舍的离去。 
　　实在是第二天四脉修士要去拜见天尊，这是大事，侯小妹职责所在，不能继续留下。 
　　目送侯小妹的身影远去后，白小纯深吸口气，他很确定，从头到尾，侯小妹那里都没有半点异常。 
　　这就让他对于杜凌菲的那句话，产生了质疑！ 
　　“她为什么要让我小心……侯小妹？”白小纯百思不得其解，思来想去也都没有答案，渐渐地，天色大亮。 
　　随着初阳从金色的通天海上升起，阵阵带着岁月沧桑的古朴钟声，蓦然间，在这通天岛上，回荡开来…… 
　　(本章完)

第923章 吸收岳父一根头发……
　　第923章 吸收岳父一根头发…… 
　　钟声七下，代表着四脉修士，可以去参拜天尊。 
　　这钟声浩荡无比，扩散天地之间，使得苍穹霞光万丈，映照四周金色的通天海水，形成了一幕美妙绝伦的画面。 
　　尤其是通天岛深处，那三座惊天的山峰，此刻更有光芒散开，如同世间瞩目，与此同时，弥漫在通天岛上的威压，也在这一刻，更为磅礴。 
　　包括白小纯在内的所有四脉修士，此刻都在听到了钟声后，立刻走出各自的居所，抬头时，就看到了苍穹的霞光，感受到那三座山峰光芒万丈中的恢弘气势。 
　　也正是在这个时候，负责带领四脉修士前往通天岛深处的侍卫，也都各自来到了四脉修士的居所，白小纯那里，是一个相貌秀美的女修，这女修不是昨日带着白小纯来此之人，而是换了一个。 
　　虽看不出对方是来自那一脉，可这女子在面对天人境的白小纯时，显然压力也不小，一路上虽不是特别恭敬，可也很是客气，毕竟哪怕她身为通天岛的准侍卫，也都不敢在天人面前放肆。 
　　实际上也的确如此，身为准侍卫，她虽只有结丹修为，可就算是元婴，也要对她很是客气，不过面对天人时，她就不敢自恃身份了。 
　　实在是天人境对天尊来说，其重要的程度，绝非她这样的准侍卫可比。 
　　就这样，在这女子一路的指引中，白小纯踏上了那条通往通天岛深处的巨大山脉，直至顺着山脉，进入到了通天岛的深处…… 
　　此地鸟语香，好似仙境，四周绿树葱葱，灵气浓郁至极，时而可以看到很多灵兽，在这绿荫内一闪而过。 
　　这还其次，白小纯更是在进入这通天岛深处时发现，这里居然随处可见不少在外面极为稀有的灵草！ 
　　而如今，这些在外稀有的灵草，居然只是通天岛绿荫的点缀！ 
　　而更让白小纯感到吃惊的，是他还看到了一些据说已经失传的惊人药草，且其中有不少，在年份上，随便一株拿出去，都可让外界发狂…… 
　　“这也太富有了吧……”白小纯觉得自己也算见多识广了，可依旧还是咽下一口唾沫，忍了半天，这才强忍着不去顺手摘下一朵的冲动。 
　　更是在这继续走下去时，白小纯心底的震撼，就没有停过，他不但看到了灵草，他甚至都看到了一些……无主的法宝！ 
　　这些法宝一个个都极为不俗，甚至诞生了器灵，它们在这通天岛上成群的呼啸而过，如同生灵一般，让人目瞪口呆。 
　　而地面上，时常可以看到一些小的溪流，这些小溪流内流淌的已经不是金色的海水了，而是近乎紫色……虽颜色深沉，可在感受中，这紫色的河水内蕴含的灵气，竟超越了金色的海水！ 
　　而每一条小溪的四周，白小纯都可以感受到那里藏着就算是他，也都要重视的气息，这气息要么来自草木，要么来自法宝，而更大的可能，则是那里藏着一尊堪比天人的灵兽！ 
　　这一幕幕，让白小纯只觉得这里，绝对是天地间，最富有的地方，蛮荒的魁皇城虽惊人，可若真比起来，根本就无法与通天岛比较。 
　　这里，才是仙境！！ 
　　那指引带路的女侍卫，偷偷打量白小纯，眼看白小纯被这一切所震撼，心中升起阵阵得意与傲然，不由自主的，她的心底对于自己如今的准侍卫身份，充满了归属与认同，更是渴望能有一天，成为真正的侍卫。 
　　白小纯没注意到这女修的心态变化，他此刻只觉得口干舌燥，那种来到了一座宝山，明明任何一样物品，都可让自己修为提高，甚至寿元增加，可却偏偏不能去碰触一下的感觉，让他心里跟猫抓似的。 
　　直至……在这通天岛的更深处，在距离那三座山峰越来越近时，白小纯的脚步猛的一顿，他只觉得自己似穿梭了一层看不到的光幕。 
　　此刻在踏入这光幕后，他的耳边就传来了瀑布的声音，抬头一看，立刻就看到那在外面，看不到的景象！！ 
　　那三座山峰，左右两座，竟有瀑布从山顶落下，如九天之河，自天而降，落在下方时，汇入一片巨大的岛中之海！！ 
　　通天岛的核心之地，竟不是平地，而是……一片如海般的巨大湖泊！ 
　　这湖泊的水赫然也是紫色，其上三座山峰，屹立在湖泊上，其中的左右两座，瀑布正在落入湖泊里，掀起巨大的声响，更是升腾无尽水汽。而一座座宫殿，就在这水汽内，顺着三座山峰修建，直至到了山峰的顶端，形成了一主二副，三座奢华到了极致，无与伦比的惊人大殿！ 
　　白小纯目光一扫，这三座山峰上的宫殿数量之多，磅礴无比。 
　　尤其是正中间的主峰，其山顶上赫然屹立着一座巨大的雕像，这雕像的样子，白小纯一眼就认出……正是天尊！ 
　　而在他的脚下，才是通天世界里，权力的巅峰大殿！ 
　　天尊殿！ 
　　而这全部范围，有一个被世人狂热的名字……叫做……道宫！ 
　　白小纯心神震动，呼吸有些急促，看去时，虽那些水汽在不断地扩散下，使得整个道宫，都处于朦胧之内，可白小纯依旧还是能看到在那道宫内，宫女无数，还有大量的侍卫，一个个都很安静，只是那目中的高傲之意，很是明显。 
　　到了此地后，很快的，在那女修的引领下，带着白小纯走到了湖泊旁，一处巨大的广场上，那里正对着主峰，抬头就可清晰的看到主峰上，天尊那似能支撑天地的巨大雕像。 
　　此刻的广场中，已有不少四脉修士到来，一个个都目中狂热无比，激动的看着四周，看着那主峰上的雕像。 
　　张大胖等人，也都在其内，此刻都心潮澎湃，注意到白小纯来了后，通天东脉之人，纷纷汇聚过来。 
　　“这道宫，是我这辈子见过的，最奢华的地方！” 
　　“你们看到了么，我之前在路上，居然看到了一朵仙罗，天啊，那可是只有上古时，才偶尔出现的仙草，传说吃下后，可以让凡人直接结丹！！” 
　　“这算什么，我还看到了一尊双头巨龙，那可是龙啊，更是双头……天地少有！” 
　　通天东脉的众人，此刻都在心神震动中，彼此不断地议论纷纷，其他三脉也都如此，很少有人能在这个时候，保持平静。 
　　实在是这道宫，让所有人都震撼无比。 
　　白小纯也都连连吸气，抬头看向天尊的雕像，这雕像惟妙惟肖，与白小纯记忆里，曾经看到过的天尊，一模一样，几乎没有什么不同之处。 
　　尤其是在天尊雕像的额头，白小纯甚至都看到了一根……血色的头发！ 
　　在看到这根血色头发的刹那，白小纯的心都颤了一下，也正是在这个时候，他听到不远处，九天云雷宗内，云雷双子正在与其身边修士，低声说出的话语。 
　　“你们看到天尊大人额头的血发么了，传说中，那根血发是天尊他老人家，炼制出的生机至宝，有无穷之力，造化万千，神秘莫测！” 
　　这话语原本只是云雷双子给其身边修士的介绍，可白小纯耳朵灵，此刻在听到后，他立刻就更为紧张，心虚无比。 
　　他没法不心虚啊，实在是他非常担心，若是天尊知道其珍贵无比的血发，被自己给吸了……不知道会不会把自己炼成一根头发。 
　　“那血发没云雷双子说的那么奇妙啊，我吸了后，只是让不死骨大圆满而已。”白小纯心底犯着嘀咕，此刻忐忑中，琢磨着凭自己与杜凌菲的关系，若是再近一步，这天尊或许就是自己的岳父大人了。 
　　而吸收岳父大人一根头发，按照道理来说……就算对方以后知道了，应该也不是什么大事…… 
　　想到这里，白小纯眨了眨眼，赶紧目光四下寻找杜凌菲。 
　　(本章完)

第924章 试炼开启！
　　第924章 试炼开启！ 
　　就在白小纯寻找杜凌菲时，一道目光，似从那主峰的大殿内，蓦然落下，只是目光，就让这天地色变，风云倒卷，甚至连苍穹霞光也都扭曲。 
　　哪怕是通天海，也仿佛瞬间静止，更不用说此地的瀑布以及下方的湖泊了，似乎这天地的一切，都在这一刻，随着这目光的落下，全部颤抖。 
　　而广场上的所有人，包括白小纯在内，都在这一刹那心神狂震，所有的议论声，戛然而止，每个人的心头都狂跳的同时，一股无法形容的压抑感，也都不由自主的浮现全身。 
　　甚至……就连动一下身体，好似都无法做到！！ 
　　就算是白小纯等天人，虽不是不能动身体，可依旧还是被这威压，如排山倒海一般，直接压迫，体内都不断轰鸣。 
　　“天尊！”白小纯脑海嗡鸣，呼吸急促，这不是他第一次感受这种威压，当初在蛮荒时，他就曾体验过来自天尊的那惊人的气势。 
　　而眼下，在他感受，天尊的气势似比蛮荒时，还要狂暴，这就让白小纯心肝都颤了。 
　　这气势，超越了天人无数，超越了半神太多，已经是这世间的巅峰，无与伦比！ 
　　“他不是受伤了么！！”白小纯哆嗦时，四周的其他天人，也都一个个身体控制不住的颤抖，天人都如此，更不用说那些元婴了，此刻这里所有的元婴，都大脑一片空白，如同失魂一般。 
　　也正是在这个时候，从主峰的天尊雕像下，一个女子的身影缓缓走出，凤袍在身，高贵无比，正是杜凌菲！ 
　　她站在半空中，背后是天尊雕像，此刻声音也都带着威严，回荡四方。 
　　“拜！” 
　　她话语一出，顿时广场上的所有人，包括白小纯在内，都不由自主的，向着那巨大的雕像，深深一拜。 
　　“拜见天尊！” 
　　数百上千修士的声音，凝聚在一起，化作了音浪，在这天地内回荡，那声音内带着狂热，带着颤抖，更带着对强者的崇敬！ 
　　在众人拜见时，天空上的杜凌菲已微微侧身，直至众人拜完，她才重新转过身，目光在下方人群一扫，于白小纯那里停顿了一下，又不露痕迹的挪开，淡淡开口。 
　　“此番试炼，规则诸位已知晓，第一个走出试炼之地者，将成为天尊弟子。” 
　　“鉴于试炼之地范围极大，这一次的试炼……不限时间！”她说到这里，右手抬起一挥，顿时广场上的侍卫，纷纷走出，给每一个四脉修士各自一枚玉简。 
　　“此玉简，将记录你们的一切，也是你们发现了出口后，捏碎见证之物！”杜凌菲解释了一句后，右手一番，顿时手中多出了一块紫色的石头，将这石头甩手间，向着下方的湖泊扔去。 
　　转眼间，紫石化作一道紫色的长虹，直接就没入湖泊中，也就是在其没入的刹那，整个湖泊猛的就传出哗啦巨响，湖水向着四周急速的翻滚时，大浪一层层扩散中，赫然从这湖泊内，直接就升起了一座……巨大的石门！ 
　　这石门足有百丈之高，轰隆隆下冲天而起，最终屹立在了湖泊上时，散发出古朴沧桑的岁月气息，尤其是在那石门上，雕刻着一张张狰狞的面孔，这些面孔好似活着般，不断地扭曲下，发出阵阵嘶吼。 
　　甚至还有黑气在这石门上散出，竟形成了九十九条黑龙，在这四周咆哮，场面顿时惊天动地，而那九十九条黑龙，每一条都足有千丈之巨，此刻环绕中，似将苍穹占据，想要脱离石门冲出天外。 
　　而与这些黑龙比较，那只有百丈大小的石门，都显得微不足道了。这一幕，也立刻让广场上的众人，一个个都心神再次震晃摇曳，骇然无比。 
　　也就是在这一瞬，眼看那些黑龙咆哮中，越发扩散，天尊的雕像内，突然的传出一声冷哼，只是一个冷哼声，却好似开天辟地时的最初那道天雷。 
　　震彻整个世界，那九十九条黑龙的咆哮顿时就被震散，取而代之的，则是它们发出的哀嚎凄厉之音，这声音带着绝望，带着不甘，可却止不住它们的身体，在这天雷般的冷哼下，一条条的崩溃。 
　　这一切也就是几个呼吸的时间，那之前还狂暴无比的九十九条黑龙，就全部崩溃碎裂，成为了黑气，环绕在石门四周，旋转下，渐渐成为了一个巨大的黑色漩涡。 
　　这漩涡轰隆隆的转动中，形成的力量，直接就拽动石门，使得这石门慢慢的……如被吸开一般，向外缓缓开启了一道缝隙！ 
　　在这缝隙传出的瞬间，一股阴冷无比的气息，直接就从那缝隙内，扩散八方，所过之处，天地间好似陷入隆冬！ 
　　这寒气更似能冰冻魂魄，哪怕是白小纯，也都全身一抖，呼吸凝结，看向石门缝隙，这缝隙虽小，可也只是相对而言，实际上足有数丈大小。 
　　只是哪怕白小纯天人修为，此刻用了全力，也都无法从这缝隙内，看清里面的世界。 
　　虽看不清，可包括白小纯在内的所有人，都立刻意识到……这一次的试炼之地，怕是难度极大，那云雷双子，还有千鬼子，以及灵仙上人，此刻也都神色凝重，至于四脉的元婴修士，更是这般。 
　　宋缺、白麟、赵天骄，左道等人，无不心神震撼。 
　　实在是这试炼之地的大门，太过诡异，以至于让人忍不住去思索，为何天尊收徒，要定下如此规则的同时，选择这样的一个明显很是困难的试炼之地。 
　　毕竟这一次参与天尊试炼的众人，都是元婴，一个个不说都是老奸巨猾，也大都是心机超出低阶修士太多，难免会有所怀疑。 
　　在这众人震惊与迟疑时，没人注意到张大胖，他此刻眼睛内露出无法置信，呼吸急促无比，这石门……他的梦里出现过！！ 
　　“我最后提醒你们一句……”在这众人心神波动不稳时，半空中的杜凌菲，轻声开口，声音一出，立刻广场上的四脉近千人，都一个个抬头看去。 
　　“试炼之地，是一片范围极大，虽不是无尽，可也很是辽阔的地方……那里分为四个区域，分别是沼泽之渊，丛林之野，平原之广以及沙漠之荒！” 
　　“在试炼之地内，你们一切带入进去的法宝，都不能使用……更要注意你们的灵力，因为在试炼之地内，不但法宝不可用，就连灵力也都稀薄……” 
　　“想要在那里生存乃至获得这一次试炼的成功，需要你们对于自身灵力要有很强的把控，同时……在这试炼之地内，也存在了诸多无主的法宝，想办法得到这些法宝，将会让你们在这试炼之地内，战力大增的同时，也更有机会试炼成功！” 
　　“而且这一次进入试炼之地的，不仅仅是你们，还有我通天岛的侍卫，他们将由我来带队，负责这一次的试炼的监督、评判与裁决！”杜凌菲缓缓开口，她话语一出，广场上的众人，立刻就对于这试炼之地有些放心了，毕竟若仅仅是他们自己，还有迟疑，可如今就连通天岛的侍卫也都去参与。 
　　更重要的是杜凌菲身为通天使者，也都进去的话，他们也就心底松缓了不少。尤其是云雷双子、千鬼子以及灵仙上人，更是松了口气。 
　　他们对于杜凌菲的身份，虽没有确定的答案，可毕竟都是多年的天人，心底多少都有了猜测，眼看杜凌菲亲自去，他们终于觉得，这试炼之地，虽有一定危险，可最终还是为了选出天尊的弟子而设置！ 
　　眼看众人明显安稳，杜凌菲深吸口气，右手抬起一指石门。 
　　“试炼之地……开启！” 
　　随着她话语传出，立刻那石门四周的漩涡，猛的就吸力加大，轰鸣之声滔天间，这石门的缝隙，被拉扯的再次开启了一部分，顿时寒气从其内更大范围的扩散出来。 
　　寒气虽重，可此时却阻挡不住众人心中的火热，立刻就有人一晃之下，直奔石门而去，随后陆续有身影呼啸而出，踏入石门！ 
　　(本章完)

第925章 凶险之地！
　　第925章 凶险之地！ 
　　西、南、北三脉修士，加起来六七百人，还有通天岛侍卫数百，此刻大都飞出，直奔石门而去。 
　　星空道极宗的众人，也都相互看了看后，一个个深吸口气，飞向石门，张大胖迟疑了一下，向着白小纯点了点头，同样飞出。 
　　眼看宋缺，赵天骄，白麟等人都冲入石门里，白小纯也目中露出果断，身体一晃直奔石门，可就在他到了石门外，要踏入时，通天岛的侍卫中的七八人，也同时到来。 
　　这七八人里，侯小妹竟也在其中。 
　　“小纯哥哥，你要加油哦。”侯小妹笑眯眯的低声开口，与白小纯一起，走入石门内，白小纯一愣，他之前虽也注意到了侯小妹在四周的侍卫里，可却没想到，这一次的试炼之地，侯小妹居然也会进入。 
　　实在是侯小妹的修为只是结丹，进入那试炼之地，在白小纯看来很是危险。 
　　“你怎么也来了，进去后跟着我，这里面一定很危险。”白小纯有些焦急，赶紧开口。 
　　“好啊，有小纯哥哥保护我，那就太好了。”侯小妹眨了眨眼，掩口一笑，这原本只是寻常的话语，可此刻白小纯靠近侯小妹，却隐隐觉得有些不对劲，他感受到侯小妹身上，居然传出一些让他很不舒服甚至阴冷的气息。 
　　他还没来得及仔细思索，随着踏入石门，顿时石门内的寒气就立刻大范围的扩散，冲淡了白小纯在侯小妹身上察觉到的阴冷气息，让他一时之间，有些分不清，侯小妹身上的阴寒，是其自身散出，还是这石门造成，可心中却在这一瞬，有了警惕。 
　　而八方所见，更是一片模糊，更有一股惊人的传送力，骤然运转，根本就不给众人适应的时间，顿时石门内的传送阵，就直接开启，一时之间，隆隆之声强烈无比，好似雷鸣般，就在白小纯以及他四周的众人耳中，直接爆开。 
　　随着巨响撼天动地，更有一股强烈的撕裂感，从这四周虚无内，蓦然传出，如同吸力与斥力的爆发，白小纯全身一震，眼前顿时就了。 
　　甚至这传送之力太过强悍，以至于这撕裂的感觉，足足持续了有数十息的时间，才慢慢消散，当完全消失时，白小纯只觉得有一股大力，似冲击在自己身上，刹那间，他就好似被直接推了出去般，天地都在逆转，眼前再次一…… 
　　当又一次清晰时，他的身影赫然出现在了一片……陌生的世界里！ 
　　这是一片沙漠，远处有沙爆漫天而起，形成了巨大的沙海，正向着自己这里，呼啸而来，远远看去，这沙爆似具备惊天动地之力，所过之处，沙漠内的沙山，也都要被夷为平地！ 
　　而更为让白小纯心惊的，是他在这急速而来的沙爆中，竟看到了一具被卷入其内的身影，此人样子被沙爆遮盖，看不清晰，可从卷动的衣摆上去判断，应该是龙腾鬼海宗的修士，他正发出凄厉的惨叫。 
　　肉眼可见的，其身体在这沙爆中，直接就被四分五裂，轰然爆开，鲜血扩散，也只是染红了那小范围的沙爆尘土，眨眼间，就连这血色也都被抹去，沙爆轰鸣依旧，此刻距离白小纯这里，已不到百丈。 
　　狂风无尽，让白小纯倒吸口气心下微凛，而这四周无尽范围，都是一片黄沙，眼下除了白小纯，再没有第二个身影。 
　　天空是紫色的，可那紫光诡异，落在大地时，竟不影响修士的视线，使人能看清所有，白小纯来不及多想，在看清了四周后，他立刻就身体倏然倒退。 
　　刚一退，他就察觉全身阵阵酸痛，可这酸痛也就是持续了几个呼吸，便立刻消散，也正是在他退后的刹那，沙爆席卷而来，漫天黄沙，从他四周直接呼啸而过。 
　　无数的沙石打在白小纯的身上，让白小纯内心猛的震动，他终于知道那龙腾鬼海宗的弟子，为何在被卷入后，没有半点抵抗之力，就被瞬间肢解。 
　　实在是……这沙漠内的沙子，任何一粒，都具备堪比元婴初期的神通之力，而沙爆中的沙石无数，如此一来，形成的杀伤力，就足以让人头皮发麻，更遑论卷入其中直面冲击。除此之外，这沙爆内还存在了一股惊人的吸力，使人一旦被卷了进去，就很难挣脱出来，白小纯此刻喘息略有急促，他虽皮糙肉厚，更是天人修为，尤其是其肉身之力，不说无视这大量的堪比元婴初期的神通，但他敏锐的察觉到，在那沙爆的中心区域，其内蕴含的恐怖之力，哪怕就算是他，也都坚持不了多久。 
　　“这是什么鬼试炼之地，怎么会这么危险！”白小纯为之心惊，尤其是在那吸力下，他发现自己的身体，居然不由自主的被逐渐吸向沙爆的核心区域，而四周看去，全部都是漫天黄沙，根本就看不清方向。 
　　如果换了元婴修士在这里，哪怕是半步天人，也都必定绝望，可白小纯身为天人修士，此刻虽内心动容，但还是有不少办法脱离出去，他没有半点迟疑，不死禁随即展开，身体的速度在这一刹那，直接就到了一个极致。 
　　那吸力虽不俗，可白小纯的速度更为惊人，从而形成了一股相斥之力，轰的一声巨响，白小纯的身影就好似离弦之箭，刹那冲出了老远，一路挡者披靡，使得无数落在他身上的砂石崩溃碎灭中，他的身体，骤然的就冲出了这片沙爆的范围。 
　　没有半点犹豫，白小纯在冲出后，速度依旧，直接一口气飞出了数百里外，这才心有余悸的回头看向身后远处天地之间，那似与苍穹连接的惊天沙爆。 
　　站在这个位置看去，能看到那沙爆范围磅礴，轰鸣声隐隐传来中，还有一道道闪电，似在那沙爆内游走。 
　　“这试炼之地，也太恐怖了！”白小纯睁大了眼，回想刚才的一幕，他可以确定，在那沙爆里，任何元婴都将灭亡，若无特殊手段绝没有生还的可能。 
　　“还有之前的传送，那种拉扯的感觉，超出我平日里传送的不知多少倍，按照推算，这说明要么就是这一次的传送范围之大，无法形容，要么……就是传送到这里，需要破开的壁障之厚，无法想像！”白小纯心惊时，对于这一次来到这里，多少有了一些后悔。 
　　可一想到寿元丹，他就狠狠一咬牙，身体一晃，继续前行，途中他也尝试了使用法宝，发现储物袋虽可以正常打开，可每一次取出与放入物品，都要耗费不少灵力，且取出的法宝，在这试炼之地，好似被隔绝了一般，无法施展，如同废品。 
　　同时，这一次的传送，显然是将四脉的近千修士，全部都打散了，分散在这试炼之地的各个范围，而此地又极大，彼此之间想要相遇，要看运气了。 
　　不过好在传音玉简还可以使用，只是其范围也都缩小了太多，白小纯感受了一下传音玉简内的波动，凭着其天人修为，立刻判断出，这玉简的范围已经缩小到了千里内。 
　　而超过千里，消息就传递不出去。 
　　除了这些，这试炼之地还有一个让人不适的情况，那就是灵力……这里的灵力与外界比较，差距太大，极为稀薄，可以想象，这一切必定会让几乎所有修士，都很是不适应。 
　　但对白小纯而言，灵力不是问题，这里就算灵力再稀薄，也最多是和蛮荒差不多而已，白小纯在蛮荒生活多年，早就习惯了去让自己的灵力沉寂下来，在需要的时候，才会爆发出来。 
　　况且最重要的是，他的肉身之力强悍，哪怕不需要修为神通，也依旧是天人战力。 
　　“这么危险的地方，侯小妹、张大胖、宋缺白麟等人……一定危险。”白小纯想到这里，再次想到了侯小妹身上那不知时不是自己错觉的阴冷，呼吸顿时急促，有些着急，拿出传音玉简，不断地散发性的传递消息，这样一来，只要有人在他千里之内，就可收到他的传音，回应之下，也能急速赶来。 
　　(本章完)

第926章 不怀好意
　　第926章 不怀好意 
　　试炼之地内，分为四片区域，分别是沙漠、沼泽、平原、丛林，这四片区域并非交错在一起，而是被一条条纵横的山脉阻隔开来。 
　　整个范围之大，不说无边无际，可也堪称广袤无垠。 
　　与此同时，在这试炼之地里，藏着惊人的危机，那四片区域中无论是如沙爆般的自然灾害，又或者是一些奇异的存在，都将对所有到来之人，形成近乎灭绝的摧毁。 
　　如果说四脉众人在没有进来前，只是对于这试炼之地的难度有些猜测的话，那么如今在踏入这里后，几乎所有的四脉修士，一个个都骇然无比，心神更是强烈的震动。 
　　这试炼之地……已经不能用危险来形容了，这里几乎就是一处……有来无回的死亡之地！ 
　　此刻，在沼泽区域里，西脉的泰斗撼月宗，那位傲然无比的元婴大圆满的天骄石严，正一脸恐惧，在这片无尽的沼泽中，面色苍白，小心谨慎的前行。 
　　他的衣着已经破损，甚至身上还有不少血迹，从被传送到这里后，他亲眼看到了三次死亡之事，而重点……则是杀人的存在，隐藏在这沼泽内，那是一群好似水蛭般的生灵，往往刹那间就数千头同时蜂拥而至，瞬间就将一个修士全身覆盖，一个呼吸后，当那些水蛭都脱落钻入沼泽时，留下来的，只有一具没了半点血液的干尸…… 
　　而这干尸，也在倒下沉入沼泽时，会被一些丝线状的小虫，急速的钻入其干枯的身体内，好似在内筑巢一般…… 
　　这一切，让这位泰斗撼月宗的天骄，一路惊魂不定。 
　　不仅是他这里如此，南脉的龙腾鬼海宗，也是这般，那位全身青色，看起来如同厉鬼的元婴大圆满修士孙蜈，此刻在平原中，四周看似一望无际，可他的身体却是不断地颤抖，站在那里……竟不敢挪动哪怕一步。 
　　他已站在这里很久，他的四周，赫然存在了一群足有上万的惊人蚊子！ 
　　这些蚊子，每一个都有成人般大小，此刻嗡鸣间，在这草原上成群的呼啸而过，若非是孙蜈这里有特殊秘法，使得他只要不移动，那些蚊子就感受不到其存在，怕是此刻早已被生生灭绝。 
　　九天云雷宗也是如此，那如猴子般的雷元子，身在丛林内，可其面色却难看无比，额头布满汗水，正急速逃遁，他的身后，赫然有一群红着眼的猴子，任何一个，好似都力大无穷，正兴奋的追击。 
　　至于张大胖，白麟，赵天骄，左道，宋缺等人，也都如此，分散在四片区域中，神情惶然胆战心惊。 
　　这试炼之地的危险程度，超出了所有人的想象，可眼下他们就算想要退出，也都没有办法做到，只能硬着头皮，以保命为主！ 
　　而此刻的白小纯，正在沙漠内展开急速，疾驰前行，这一路，他看到了在这磅礴的沙漠内，至少有七道沙暴滔天转动，散出的威压之力，让他也都不断心惊。 
　　如果仅仅是这自然灾害也就罢了，白小纯凭借天人神识，更是察觉到在这沙漠的地底，赫然藏着无数的波动，这些波动给他的感觉都充满了凶残，更是有那么几股，竟堪比天人一般，眼下哪怕白小纯在天空疾驰，可他依旧还是感受到，在那沙漠下，那几股堪比天人的波动，正在下方与自己保持一样的方向，显然是将自己看成了猎物。 
　　“这试炼之地，根本就不是元婴可以踏入的，在这里……只有天人修为，才能起到一些作用！” 
　　“该死，用一个弟子的名额，使得四脉元婴修士聚集在这里，天尊……他到底想要干什么！” 
　　“而此地……又到底是什么秘境！”白小纯心底焦急，一方面是对张大胖等人，另一方面则是担心侯小妹。 
　　不过想到侯小妹身为侍卫，这样的话，在安全上，或许比他们这些四脉修士要好一些，心底就略有放松，可依旧焦急，想要尽快找到众人。可就在白小纯这急速前行时，忽然的，他心跳猛的加速，身体刹那就展开撼山撞，使得速度一瞬爆发，如挪移般，从之前所在之地，出现到了百丈开外。 
　　几乎就在白小纯这如挪移般冲出的刹那，大地传来几声滔天轰鸣，有八道残影，直接就从地面的沙漠中轰然冲出，直奔白小纯之前所在之地。 
　　那八道残影都是红色，此刻扑空后，白小纯立刻就看清了它们的样子，那赫然是八条好似放大了无数倍的蛆虫，庞然大物。 
　　每一条，都差不多数百丈大小，全身满是粘液，通体赤色，没有眼睛，整个头部都是其森森大口，可以看到它们的口中，蔓延至其腹部的一排排让人触目惊心的利齿！ 
　　更是在其中一条的头顶，竟有一个红色的虚幻光圈，散出奇异之力，使得这条沙虫，只是身体一个扭曲，就让虚无发出如被抽打的声音。 
　　而它散出的波动，也最是强悍，堪比天人中期的样子，余下的，也都是堪比天人初期一般，此刻狂暴中，它们在一击扑空之下，立刻转动方向，发出阴厉的嘶吼，再次冲向白小纯。 
　　白小纯喘息急促了些，若仅仅只是这八条沙虫也就罢了，可他立刻就察觉到，随着这八条沙虫的出现，大地沙漠内，竟有无数的波动，从四面八方，正向着这里急速而来。 
　　怕是用不了多久，将会有更多的沙虫，全部冲出。 
　　一想到整个沙漠下方，存在了那数不清的沙虫，白小纯就身体一个激灵，心惊胆颤，他觉得自己掉进虫穴了，此刻猛地一晃，急速逃走。 
　　只是任凭白小纯如何逃走，每隔一段时间，都会有沙虫从大地内冲出，试图阻止，且这样的情况越来越多后，白小纯终于怒了。 
　　“欺人太甚！”白小纯心底怒极但也发愁，他知道这样下去不是办法，怕是最终很难逃出，除非是让这些沙虫自己放弃。 
　　而放弃的办法，只有一个……就是震慑！ 
　　想到这里，白小纯狠狠一咬牙，在那八条沙虫重新出现，要来阻止他前行的刹那，白小纯低吼一声，不再逃遁，而是一晃之下，直接就到了一条堪比天人初期的沙虫面前，右手抬起，向着其身体，狠狠一拳！ 
　　没有动用修为，只是肉身，可依旧能爆发出排山倒海之力，天人初期的修士在白小纯面前都可被摧枯拉朽，更不用说这些沙虫了。 
　　一拳落下，传出轰鸣，巨响传出老远时，那沙虫的身体，猛的一颤，直接就崩溃爆开，半截身子轰的一声，砸在了沙漠中，掀起不少沙土。 
　　眼看同伴死亡，其他沙虫顿时疯狂，嘶吼中齐齐冲向白小纯，更有一道道闪电，赫然从它们口中爆出，也正是在这个时候，远处天地间，赫然有一道身影，正急速前行。 
　　此人正是九天云雷宗的云雷双子之一，如果按照哥哥弟弟去算的话，他应该算是弟弟，其左身枯萎，右身粗大，样子虽诡异，可速度上竟有其惊人之处，居然快速无比，甚至相比白小纯之前，似乎都快了不少。 
　　此人毕竟是天人中期，且九天云雷宗的秘法，本就在速度上惊人，眼下他呼啸间，在这沙漠穿梭，身后一条条沙虫不断地追击，足有上万之多，可却无法追的上他。 
　　原本这云雷子是直线般的急速前行，可当他注意到了白小纯这里后，却是目光一闪，尤其是看到白小纯身边，那条头顶有红色光圈，堪比天人中期的沙虫时，他的目中露出一抹贪婪。 
　　他的身影竟瞬间停顿，等身后的那些沙虫眼看就要追上后，他一晃之下，保持速度，居然直奔白小纯而来！ 
　　明显的，是要将其身后那无数沙虫，引到白小纯这里！ 
　　(本章完)

第927章 欺负我？！
　　第927章 欺负我？！ 
　　几乎在那云雷子出现的刹那，白小纯就立刻注意到了此人，尤其是对方身后那恐怖的沙虫群，更是让白小纯这里眼睛一缩。 
　　“这云雷子，想要来阴我啊！”白小纯眼睛一瞪，感受到了云雷子那深深恶意的同时，也注意到了对方扫过那条头顶有红色光圈沙虫的目光。 
　　“他原本不是要来我这里，是在看到了这条沙虫后，才改变方向……”白小纯立刻有了明悟，出手时，作势直奔那头顶有红色光圈的沙虫而去。 
　　“看到我来了，这白小纯居然还不走？那就是你找死了！”元雷子眼看如此，目中寒芒一闪，速度更快，刹那间，就直奔白小纯这里，而他身后的那些沙虫，也都嘶吼中，紧追而来。 
　　就在元雷子靠近的时候，白小纯猛的转身，竟刹那间改变方向，不再冲向红色光圈沙虫，而是迈步间，直奔云雷子。 
　　云雷子嘴角露出讥讽，似看穿了白小纯的手段，几乎在白小纯转身来临的一刻，他就身体猛地模糊起来，这模糊不但是肉眼不能看到，甚至就连神识上，也都隐隐好似感受不到云雷子的存在。 
　　白小纯目光一缩，也正是在这个时候，那些被云雷子引来的大量沙虫，也都好似察觉不到了云雷子，竟直接锁定了白小纯，带着滔天的嘶鸣与咆哮，张开大口，从四面八方，好似将白小纯包围一般，齐齐而来。 
　　白小纯面色顿时有些难看了，云雷子那里方才展开的神通，立刻就让他这里极为被动，此刻四周沙虫上万，密密麻麻，虽大都是堪比元婴，只有小部分是如天人，可依旧让白小纯这里觉得难缠。 
　　尤其是……远处还有云雷子虎视眈眈。 
　　轰鸣间，云雷子的身影在这模糊中刹那后退，目中轻蔑更多。 
　　“区区一个新晋的天人，就算是传言中战力惊人，可也大都是传言罢了，若他看到我第一眼就立刻走掉还好，既然如此愚笨，就只能是他倒霉了。”云雷子冷笑，眯起眼睛，在远处凝望被无数沙虫包围的白小纯。 
　　白小纯心底怒意渐渐升起，实在是这云雷子恶意太过强烈，二人之间没有仇隙，只是因这一条沙虫，对方居然如此狠辣，这就让白小纯怒火燃烧。 
　　“我若是元婴也就罢了，我也是天人，这云雷子竟还是这般，这很明显是看不起我，欺负我啊！”想到这里，白小纯眯起眼睛，身体晃动时，轰鸣之声回荡，他四周的那些沙虫，一个个不断地崩溃爆开。 
　　“况且他之前倒退的速度……明显超出寻常天人，可见此人在速度上很是擅长……我若现在突然冲出，展开不死禁与撼山撞，虽有可能到其近前，但此人若逃，或者在这群沙虫中游走，对我很是不利啊。” 
　　“除非是将他引的近一些……”白小纯脑海立刻就念头百转，此刻深吸口气，作势要冲出，杀向云雷子。 
　　可每当他冲出一些，云雷子都面带戏谑的急速倒退，数次之后，白小纯不但没有追上，反倒是看起来越陷越深了。 
　　到了最后，他的表情狰狞，似狠狠咬牙，低吼中竟不再理会云雷子，而是冲向那头顶有红圈的沙虫，直接出手。 
　　轰隆隆的声响回荡，四周大量沙虫口中的闪电，几乎将天地覆盖，充斥八方时，白小纯这里渐渐似也都不是对手，而那头顶有红圈的沙虫，此刻也都发出凄厉之音，在白小纯的神通下，慢慢全身弥漫伤势，似随时要倒下的样子。 
　　而云雷子，始终都关注白小纯那里，此刻目光一闪，他虽看不出白小纯到底是不是故意露出弱势，可他对自己的速度极为自信。“杀此人不是目的，抢夺那沙虫体内的法宝，才是关键……”云雷子眯缝着眼睛，找准机会，在白小纯一拳落在那沙虫身上，这沙虫嚎叫中倒退的刹那，他猛的冲出！ 
　　速度之快，直接就掀起破空音浪，轰鸣间，他身体好似挪移，出现时，赫然就到了那红圈沙虫的身边，右手抬起猛的一抓，指尖散出黑芒，没等落下，就已伤了那沙虫，而其速度更是快速无比，眼看就要抓在这沙虫头顶的红圈上。 
　　可就在这时，白小纯眼睛寒芒一闪，竟直接展开撼山撞，轰的一声，他的速度刹那间爆发，更有一股惊人气势，从他体内滔天而起，好似一座高速前行的山峰，一路直接撞了过去。 
　　轰隆隆的巨响回荡四方，所有阻挡在白小纯前方的沙虫，一个个都在凄厉的嘶吼下，全部崩溃爆开，使得白小纯的身体，好似离弦之箭，直接就冲到了云雷子的身前。 
　　这极快的速度及破坏力，让云雷子也都心底一惊，随即他冷哼一声，极为果断，直接放弃抓向沙虫，身体急速后退，他有自信，自己的速度，哪怕天人后期，也都很难追上，眼下倒退时，更是始终处于展开秘法的状态下，所有沙虫都感受不到他的存在。 
　　可就在这云雷子用其惊人的速度倒退时，白小纯目中寒芒掠过，不死禁蓦然展开，使得他的速度，在这眨眼间，直接爆发到了极限，闪电般，他的速度在这一瞬，竟超越了云雷子，直接就追了上去。 
　　因彼此距离太近，白小纯刹那追上后，没有丝毫迟疑，右手直接抬起，出手就是……碎喉锁！ 
　　面对眼前这天人中期的云雷子，白小纯之所以用碎喉锁，不是为了杀人，而是为了……限制其速度，毕竟碎喉锁展开时，会有一定程度的吸扯之力。 
　　一瞬间，随着碎喉锁的施展，那吸扯之力顿时爆发，云雷子面色猛的变化，他立刻感受到自己的身体速度，竟慢了一些。 
　　“这白小纯的确有些邪门！”云雷子呼吸一滞，这一切都是电光火石间发生，他来不及多想，咬破舌尖喷出一口鲜血，身体的速度，竟在这一刻，在本就极快的情况下，再一次爆发！ 
　　嗡的一声，他的身体彻底模糊，好似有无尽之力在体内爆发，只需一步，就可直接退到数千丈外，可就在他这一步要落下的刹那，白小纯嘴角露出得意的笑容。 
　　他等的，也正是让这云雷子展开其速度上杀手锏。 
　　就在云雷子即将退后的刹那，白小纯的眉心，通天法眼，骤然开启，一道紫光带着强烈的束缚力，直接就落在了云雷子的身上。 
　　变生肘腋，云雷子神色狂变，他立刻就感受到全身好似陷入淤泥中，竟如被束缚般，被强行停顿了一下。 
　　虽只是一下，就立刻恢复，可天人之战，这短短的一瞬，可以做太多的事情。 
　　“不灭，帝拳！”白小纯低吼中，在云雷子被束缚的刹那，施展碎喉锁的右手，直接握住成为拳头，一个黑色漩涡出现，他身后磅礴帝影幻化，整个人的气势，顷刻滔天，一拳落下！ 
　　直接就是五倍帝王拳！ 
　　此拳一出，风沙走石，四周那些沙虫也都一个个颤抖，更有不少发出尖锐之音，竟齐齐后退，云雷子更是眼珠子都要瞪出来。 
　　他怎么也没想到，只是一次判断错误，居然就将自己，引入到了如此境界，甚至他都感受到了一股死亡危机！ 
　　“这是什么神通！”云雷子尖叫中，其右边的粗壮身体，猛的就越发膨胀，全身散出黑色光环，此刻顾不得收敛修为灵力，全面爆发之下，他的身体外，那黑色光环直接就形成了一尊巨大的魔神之像！ 
　　这魔神像一出，气势竟也不俗，好似能镇压苍穹，只是这魔神只有右侧身体，不算完整，可依旧向着白小纯那里，直接抵抗轰杀而去。 
　　眨眼间，就与白小纯的不灭帝拳，碰到了一起！ 
　　震天轰鸣，直接爆发！ 
　　(本章完)

第928章 多大的事啊
　　第928章 多大的事啊 
　　轰！！ 
　　一声传遍了小半个沙漠区域的巨响，顿时就在白小纯与云雷子之间，直接轰天而起，云雷子发出凄厉的惨叫，他的半尊魔神像，直接就崩溃，分崩离析之下，他身体外所有的黑环，也都全数碎灭。 
　　他的身体如断了线的风筝，猛然倒卷时，更是鲜血狂喷，以至不惜一拍额头之下，从其口中飞出了一道黑芒。 
　　那黑芒赫然是一面半透明的小盾，此刻刚一飞出，云雷子就大吼一声。 
　　“爆！！” 
　　轰的一声，那小盾竟直接自爆，形成的冲击，再次阻挡白小纯那似能毁天灭地的一拳，借助这连续的对抗，云雷子终于有了机会，再次展开其极致的速度，骇然倒退时，鲜血仍旧不住的狂喷。 
　　他体内的经脉，都在这一刻断了不少，头晕目眩之时，心底的震怖也都抑制不住的升起。 
　　“他怎么可能这么强！！我是天人中期，他只是天人初期啊！！”云雷子心底掀起狂澜，身体颤抖，鲜血怎么也都止不住，一边喷出，一边急速倒退。 
　　心头更是首次后悔自己之前托大了，不应该如此冲动，为了一个法宝，去招惹这战力惊人的白小纯。 
　　实在是他之前获得了那小盾后，发现此盾居然可以让自己有类似于隐身的效果，让他立刻意识到，这所谓的试炼之地……的的确确，蕴含了宝藏！ 
　　这才让他看到那条头顶有红色光圈的沙虫后，贪心大起。 
　　与此同时，他之前与白小纯的那一击，形成的冲击之力，也在此刻向着四周轰隆隆的爆发开来，所过之处，一切闪躲不及的沙虫，全部如被抹去一般，直似摧枯折腐，成为飞灰。 
　　而那条头顶有红色光圈的沙虫，之前本就在白小纯的持续出手下重创，而后又被云雷子一击落在身上，已经惨然不堪濒临死亡，如今在这冲击中，根本就无法抵抗，其身体立刻就被这冲击，直接碎灭。 
　　而随着碎灭，赫然有一道红芒，直接从其消散的躯体中，蓦然飞出，那是一把飞梭，四周漂浮无数复杂的，与通天世界似截然不同的符文。 
　　这些符文好似蝌蚪一般，竟栩栩如生，不断地扭动中，好似符文在自行变化，诡异无比的同时，这飞梭一晃，正要自行冲出，可白小纯早就盯着那条沙虫了，此刻在这飞梭要冲出的时候，他右手猛的抬起，隔空一把抓去。 
　　那飞梭震动，似要挣扎，可却于事无补，直接就被白小纯一把抓到了手中，其神识更是瞬间轰入飞梭内，游走一圈，察觉到这飞梭内部结构，与他所见过的法宝，都有不同，可却有一点一样，那就是留下烙印，就可以操控。 
　　此刻随着烙印留下，这飞梭立刻就安稳下来，随之而起的，则是一股锋利之意！ 
　　“进攻法宝！”云雷子眼睛一缩，心底在滴血，他获得的只能算是辅助法宝，可明显这飞梭，是进攻法宝，相互之间的价值，显然是后者更大。 
　　可他也来不及去嫉妒了，此刻伤势不轻，而白小纯在他看来，又恐怖惊人，他只能展开耗费寿元的秘法，换来保命的遁术。 
　　天雷回荡，这秘法下，云雷子整个人好似化作了一道闪电雷霆，轰鸣中，直奔远方而去，更是在这速度下，他的四周还散出寒气，使得其身后的虚无，好似被冰封一般。 
　　如此一来，就可使追击之人，越来越慢，而他这里，将会越来越快，从而逃出生天。 
　　同样的，这秘法一旦展开，消耗太大，若是短时间还可，一旦长久，云雷子哪怕逃走了，也要因那惊人的损耗而疯掉。 
　　为了避免过多耗费寿元，在这疾驰中，云雷子急速开口。 
　　“白道友，此事是个误会，你我两宗多年交好，今日之事，老夫一定会给你一个交代……” 
　　“交代你妹！”白小纯瞪着眼，怒道。 
　　他方才的确是怒了，实在是他没招谁没惹谁，这云雷子突然跳出来，引过来大量沙虫也就罢了，还目中讥讽，仗着速度不但要抢自己法宝，更要趁机暗算自己。 
　　白小纯对于小命看的极重，那已经算是他生命中，最不可被人撼动的了，而眼下，这云雷子来暗算他，这仇在白小纯看来，可就大了。 
　　尤其是他出手都动用了不灭帝拳，要知道，这才刚刚来到试炼之地，他还想着靠肉身之力来尽可能的保存灵力，可却因这个云雷子提前将肉身之力大幅消耗。这就让白小纯心底极为恼火，此刻岂能善罢甘休，他骂出口的同时，身体也直接飞出，肉身之力虽消耗了不少，可白小纯如今已不是不死骨的境界，而是不死血。 
　　在这恢复上，极为惊人，此刻气血在急速的恢复中，他立刻展开不死禁，速度一下子爆发，直奔云雷子。 
　　云雷子心头叫苦，可却没办法，只能硬着头皮，不惜继续耗费寿元，仓惶逃走。 
　　就这样，二人一前一后，在这试炼之地的沙漠区域，展开生死追逃。 
　　很快就过去了半天的时间，眼看已快到黄昏，白小纯也都吃惊了。 
　　“这老家伙的速度快也就罢了，居然还能持续这么久？”白小纯无法不惊讶，他本以为自己在速度上已经可以了，但与这云雷子比较，竟还是有些不如。 
　　尤其是对方的逃遁，始终保持一个速度，而白小纯这里的不死禁，终究算是速度上的爆发而已，哪怕撼山撞也是这样。 
　　除非是他展开神杀之法。 
　　可白小纯心痛啊，他的不死血如今才那么几滴而已，一旦展开神杀，就要耗费一滴，这一滴不死血，在白小纯看来，比天人魂都值钱。 
　　况且这云雷子的魂，是否是完整的天人魂也都两说。 
　　如果换了追杀云雷子的不是白小纯，那么对方可能在衡量之下，放弃追杀，可白小纯这里却琢磨了一下后，哼了一声。 
　　“追不上你，我也要吓死你，我就不信此人展开这种速度，消耗会少？”白小纯想到这里，猛的大吼一声。 
　　“老小子，我要展开杀手锏了啊，受死！”白小纯吼声如雷，传出后，他立刻不死禁，撼山撞都全力爆发，轰鸣间，速度猛的暴增。 
　　而前方已经拉开了一段距离的云雷子，此刻闻言惊骇中，眼看距离正在被不断地缩减，他再次咬破早已破裂多处的舌尖，使得速度再次猛的提高。 
　　可就在他提高速度后，白小纯却慢了下来，这就让云雷子顿时明白，自己是被戏耍了，心底郁闷恼火，可却咬牙继续疾驰。 
　　只是……这种事，白小纯怎么可能一次结束，于是在之后的时间里，白小纯时而大吼，而云雷子也都要疯了。 
　　他有那么一次，没有加速，可白小纯却突然加速，虚虚实实的，让云雷子都要崩溃，只能每次都忍着心痛，在每次白小纯大吼时，都要提高一些。 
　　渐渐地，他的头发都白了，他的脸上皱纹弥漫，他的心底哀嚎中，已经绝望。 
　　“这白小纯，怎么如此难缠，这么下去，不用他追上，我都要受不了了！！”云雷子心底惨然中，索性一拍储物袋，开始向外扔东西，实在是不扔不行，他只能借助这个办法，尝试去吸引白小纯的目光。 
　　眼看在自己的追杀下，这云雷子都扔法宝了，白小纯顿时惊喜，更是心中傲然无比，得意非凡，他琢磨着自己实在是太厉害了……居然都把人追的扔法宝。 
　　“追杀的最高境界，莫过于此啊。”白小纯看着那一件件法宝，感慨中，也就顺手收了，如此一来，云雷子终于松了口气，与白小纯之间的距离，也就越来越远。 
　　可他丝毫不敢停止秘法，实在是白小纯那里……哪怕拉开了距离，可对方的追杀，竟还是继续…… 
　　“这没完了啊，多大的事啊，我不就是想要偷袭一下，还没成功么……天人之间经常这样啊！”云雷子顿时有种要崩溃的感觉，他心底已经无数次的后悔……之前千不该万不该，不该去招惹这杀千刀的白小纯啊。 
　　同时，他也用另一秘法，快速与另一个云雷子去求救，只是对方距离他太远，短时间根本就过不来。 
　　(本章完)

第929章 小飞你好
　　第929章 小飞你好 
　　很快三天过去，眼看云雷子与自己之间的距离，已经越来越远，而这片沙漠之地，也在二人这追逐中，渐渐到了边缘区域。 
　　云雷子憋屈到了极致，他心底的咒骂已经滔天，更是委屈无比，眼下的他，全身都是皱纹，头发白，三天的消耗，对他而言如同极短时间内半甲子岁月的流逝。 
　　一想到自己损失的寿元，云雷子就有种要抓狂的感觉。 
　　“三天了，这家伙追了我三天！”云雷子披头散发，眼睛都是煎熬的血丝，最让他心底要崩溃的，是自己这里越跑消耗越大，可后面的白小纯，其恢复力惊人无比，竟在这追击中，不断地恢复，跟没事一样。 
　　这就让他心底不忿的都要流泪了，可却没办法，只能强撑着速度继续逃命。 
　　白小纯也知道自己已经追不上了，可还是琢磨着要不要继续吓唬一下，怎么的也要让那云雷子多消耗一些。 
　　“可惜陈贺天没来，不然的话，现在我这么抑郁，正是去打陈贺天的好时候。”白小纯感慨中，又加了一些速度，正要继续去吓唬云雷子，可就在这时，他神色一动，神识范围内，察觉到在远处，似有熟悉的身影。 
　　白小纯立刻惊喜，要知道在这沙漠里已经好几天了，他除了刚开始看到的那具被肢解的尸体以及云雷子外，还没有看到其他人。 
　　此刻不但察觉有人靠近，更是在他的神识一扫下，看到了熟悉的身影，这就让白小纯有些惊喜，立刻改变方向，急速而去。 
　　不多时，他就看到了在远处的沙漠边缘，此刻正呼啸前行的五道身影。 
　　其中一人，正是……杜凌菲！ 
　　杜凌菲的身边，其他四人，穿着侍卫的衣着，其中三位分散在四周，似很警惕的样子，最后一位是个青年，样子寻常，但所站的位置，却是与杜凌菲很近。 
　　在这试炼之地，好几天看不到什么人影，如今突然看到了杜凌菲，哪怕白小纯与杜凌菲之间，心绪有些复杂，可他依旧很是喜悦。 
　　正要过去打个招呼时，杜凌菲等人显然也都察觉到了白小纯的身影，彼此立刻看去，至于那站在杜凌菲身边的青年，面无表情，只是目光一扫，就好似直接无视一般。 
　　白小纯一脸笑容，此刻也不想着去吓唬云雷子了，右手抬起，立刻向着远处的杜凌菲等人挥了挥手。 
　　看到白小纯后，杜凌菲也是一愣，可很快似想到了什么，她就面色一变，悄悄看向在她身边的那个青年。 
　　杜凌菲的这个举动，立刻就落入白小纯目中，白小纯一怔，也看向杜凌菲身边的青年。 
　　这么一看，白小纯立刻有些不舒服了。 
　　实在是这青年样貌俊朗，剑眉星目，有一股很独特的气势，修为虽只是元婴大圆满的样子，可偏偏他与杜凌菲很近，且似乎很亲密。 
　　尤其是眼看自己到来，杜凌菲居然第一个反应，是去悄悄看那个青年，这就让白小纯心头不由自主的，泛起了阵阵酸意，他心底冷哼一声，将这酸意压下，琢磨着对方看起来只不过是个元婴，而自己是天人，虽长的还算俊俏，可怎么说也没自己好看。 
　　想到这里，白小纯心头升起浓浓的自信，一晃之下，已到了杜凌菲几人的前方。 
　　“小肚肚，这沙漠里很危险，你们要是过去的话，要多多留意啊，况且我一路走过来，没看到哪里有什么出口。”白小纯到了近前，故意的大声开口，亲昵的叫着他给杜凌菲起的昵称。 
　　眼看白小纯到来，杜凌菲身边三个一脸警惕的侍卫，也都立刻抱拳，实在是白小纯身为天人，他们哪怕身为通天岛侍卫，也需拜见。 
　　只是这三位虽拜见，可杜凌菲身边的那个似关系很亲密的青年，从始至终都是面无表情，看都不看白小纯，更不用说去拜见了。 
　　白小纯之前本就不悦，此刻眼看这青年如此，更是不高兴了。 
　　“小肚肚，这是谁啊？是你哥么？我觉得有些眼熟啊。”白小纯生怕是自己误会了，试探了一句。杜凌菲略有迟疑，又下意识的看了看其身边的青年，这才对白小纯摇了摇头，快速开口。 
　　“你快走吧，试炼之地很大，说不定什么地方就藏着出口，希望这一次你能在这里，获得好的成绩。” 
　　白小纯心头一愣，实在是杜凌菲这语气有些不对劲，他正要再说些什么，可就在这时，杜凌菲身边的那个青年，淡淡开口。 
　　“走吧。”他说着，向前走去，杜凌菲犹豫了一下，也立刻乖巧的跟随过去，甚至还一只手挽住了那青年的手臂，低声和他解释着什么，其他三位侍卫，立刻散开四周，眼看众人就要离去。 
　　白小纯立刻就不干了，他之前火气还未熄灭，如今亲眼看到杜凌菲居然当着自己的面，与这青年如此亲密，白小纯眼睛猛的睁大。 
　　“这当我面，居然都这样了？”白小纯觉得有些不可思议，心头醋意更为强烈，眼珠一转后，他忽然面露喜色，快走几步又追了上去。 
　　“咦，我想起来了，你是……你是星空道极宗的小飞？”白小纯指着杜凌菲身边的那个青年，惊喜的说道。 
　　杜凌菲神色一变，那青年也是皱起眉头，冷冷的看着白小纯。 
　　“小纯，你快走吧，他不是你说的什么小飞。”杜凌菲有些着急，赶紧说道。 
　　“啊？难道我真的认错了？”白小纯怀疑的说道，上前几步到了那青年身边，仔细的看了几眼后，他脸上露出苦笑，作势就要转身让路。 
　　“不好意思啊，我真的认错了……”白小纯刚说到这里，那青年依旧面无表情，淡淡开口。 
　　“认错了就……” 
　　可他话语还没等说完，白小纯速度刹那爆发，竟瞬间转身，直接一巴掌抬起，猛的就拍向这青年的脑袋。 
　　这一拍，实在是快速无比，更是超越闪电的同时，超出所有人的想象，不管是杜凌菲还是四周的侍卫，又或者是那青年自身，也怎么都没想到，白小纯居然直接就拍了过来。 
　　砰的一声，这一巴掌，直接就拍在了这青年的脑袋上，整个过程如行云流水，快速无比的同时，也似乎很是娴熟，实在是白小纯拍半神的脑袋都拍出了手感，此刻又突然无比，让所有人都愣了。 
　　杜凌菲睁大了眼，倒吸口气，那青年也是呆了一下话语都断了，还有些发懵，他无论如何也没想到，眼前这个白小纯，居然如此突兀的，直接就拍了下来，速度又快的无比，让人没有半点准备。 
　　而他这里，也因一些特殊的原因，反应比平时慢了好多，竟没有应变过来，被白小纯一巴掌，拍个结结实实…… 
　　“哈哈，你还说你不是小飞，你看，就连这拍起来的感觉，都是一模一样，小飞，我是小纯啊，我们是好兄弟啊。”白小纯一脸喜悦，高兴的大声说道，可实际上他此刻心头很是吃惊，实在是方才那一巴掌落下，对方什么事都没有，可自己的手……居然都刺痛了。 
　　“这家伙修为绝不是元婴，这什么脑袋啊！”白小纯正琢磨时，那青年呼吸明显急促，冷冷的盯着白小纯，似有一股惊人的威压，从其身上要爆发出来，可却生生忍住。 
　　至于杜凌菲，此刻面色苍白，一把就抓住青年的手臂，赶紧拉扯，同时向着白小纯那里焦急的匆匆开口。 
　　“白小纯，你干什么啊，怎么这么鲁莽冲动，都说了不是小飞，你认错人了，还不快走！”说着，她还急速的向着白小纯眨了眨眼，与此同时也生生的拉着那青年，快速与白小纯这里拉开距离。 
　　白小纯此刻明显也感受到了不对劲，心头升起不少猜测，此刻也赶紧开口。 
　　“这个……难道我真的认错人了，哎呀，不好意思啊，看来是我真的认错了……”白小纯说着，偷偷打量那正在被杜凌菲拉走的青年，心头慢慢有些发颤，实在是他忽然醒悟到，拍这青年的手感，似乎比拍自己那便宜岳父巨鬼王，还要更硬一些。 
　　(本章完)

第930章 不会是天尊吧
　　第930章 不会是天尊吧 
　　“那青年是谁啊？”白小纯眼看杜凌菲等人远去，他站在那里，疑惑之余更是心惊，实在是他此刻的右手，都依旧还是刺痛无比。 
　　甚至仔细一查，他感受到了右手的经脉，居然都在那一拍之下，出现了碎裂的征兆，这就让白小纯胆寒惊悸了。 
　　“难道是半神？可半神也不会这么强悍啊，我如今都是天人了……莫非……莫非是天尊！！他偷偷潜入试炼之地，想要观察一下哪个符合他对弟子的要求？”白小纯想到这里，顿时就猛的一个激灵，把自己差点给吓死。 
　　“不可能，天尊的话，我怎么会那么顺利的，直接就拍了下去……如果是天尊的话，我拍了那么一下，他不得灭了我啊，我岂能现在还活着！”白小纯想到这里，深吸口气平复了下心神，仔细分析后，他觉得是自己在吓唬自己，对方应该不是天尊。 
　　可也心中感慨，琢磨着拍脑袋这种事，实在是太危险了…… 
　　唏嘘中，白小纯向着远处飞去，随着时间流逝，在数日后，他终于飞出了沙漠的范围，看去时，目中所望，是在远处的沙漠尽头，一片连绵不绝，看不到边缘的沼泽之地。 
　　这片沼泽，地面有的地方是淤泥，有的则是水洼，甚至时而还有一个个气泡浮现，在碎灭后，散发出丝丝浑浊的气息。 
　　使得整个沼泽范围的天空，都昏暗无比。 
　　白小纯在靠近后，也都迟疑了一下，这片沼泽给他的感觉很不好，似在这沼泽下，藏着众多带着恶意的波动，尤其是有一些波动其强悍的程度，让白小纯也都要警惕。 
　　“这试炼之地太邪门了。”白小纯嘀咕了几句，有心绕开，可一想沙漠中的危险，也是很多，最终无奈之下，他只能继续前行。 
　　同时传音玉简不断地散发性的传音，对他来说，小心谨慎一些，生命无碍，可白小纯心中挂念张大胖侯小妹等人，一天找不到，他就要多一天的不安。 
　　随着白小纯踏入沼泽，在他的小心下，真正的危险遇到不多，很快就过去了半个月。 
　　这半个月里，白小纯在这片沼泽中遇到了不少凶险之事，他看到了浑浊的苍穹中，时而有一些狰狞的飞鸟呼啸而过，也看到了成群的水蛭从沼泽内弹起，将那些飞鸟全部吸干。 
　　更是看到了沼泽内游走的数不清的丝线之虫，即便是尸体，也看到了七八具之多…… 
　　甚至有一次，白小纯还看到了一只足有百丈大小的蜘蛛，从沼泽内露出头，死死的盯着白小纯，似察觉到白小纯的不好招惹，这蜘蛛又慢慢沉了下去。 
　　“这里对于元婴而言，就是一处绝境！”白小纯一路走来，心底越来越沉时，他也经历了一次生死危机。 
　　那是一只突然从下方沼泽内伸出的腐烂大手，这大手如同巨人的手臂，腐朽了一半，可速度却是惊天动地，轰鸣间，沼泽似要被掰开，那手臂带着腥风血雨，向着白小纯直接一把抓来。 
　　若只是一只手也不算什么，在那只大手出现后，竟从沼泽内陆续的出现这样的手臂，若非白小纯不惜耗费肉身之力，多次展开不死禁，更是将那飞梭施展，在那些手臂上连续穿透而过，怕是也都难以挣脱。 
　　好不容易逃出那片范围后，白小纯呼吸都急促了，耳边传来身后沼泽内，闷闷的带着不甘心的咆哮，他速度更快，刹那远去。 
　　“别说是元婴了，天人在这里，也都危机四伏。”白小纯心底更为焦急，在之后的日子里，他也遇到了一些四脉修士，只是其中绝大多数，都非星空道极宗之人，不过只要不是九天云雷宗的，白小纯看到后，都会伸出一下援手。 
　　那些被救助的修士，无比感激，往往在这个时候，白小纯就会向他们打探张大胖等人的行踪，对方毕竟不认识张大胖等人，可白小纯有玉简画像。 
　　终于的，在白小纯这不懈的努力下，他从其中一人的口中，找到了关于张大胖的线索！ 
　　“白前辈，这画像里的人我在两天前见过，是在西面的区域，我看到九天云雷宗的雷元子，正在追杀他！” 
　　白小纯目中寒芒猛的一闪，对方所说的画像之人，正是张大胖。 
　　“两天前……西面……”白小纯胸膛起伏，道谢后身体一晃，直奔西面而去，速度骤然展开的同时，也不断地尝试向张大胖传音。白小纯身为天人，速度超过元婴太多，此刻焦急中疾驰，立刻就掀起阵阵音爆，在这沼泽之地的天地间，不断地彻响回旋。 
　　他不知道张大胖在两天前的被追杀下，会逃遁到哪个方向，如今只能凭着速度，不断地尝试寻找。 
　　与此同时，在距离白小纯这里有一些范围的沼泽区域里，张大胖气喘吁吁，正不断地将身上的十多条水蛭狠狠拔下，忍着剧痛，他身体哆嗦中正疾驰逃遁。 
　　他不敢在天空飞行，实在是他被传送到了这里后，开始还好一些，凭着其念丹之力，竟有某种直觉，在这沼泽中，能提前避开很多危险。 
　　只是，他的这个能力很快就被途中遇到的雷元子察觉，这雷元子显然误会，认为张大胖必定有某种法宝，张大胖的解释，他根本就不信，直接杀来。 
　　二人修为差距太大，且雷元子的身边还有两个九天云雷宗的修士，三人追杀张大胖，原本是轻而易举，可关键时刻，张大胖竟在这沼泽内奔跑起来。 
　　如此一来，他脚步落下形成的动静，顿时就引来了无数水蛭以及各种凶残的存在，而张大胖这里，凭着其念丹的直觉，可以避开一些，但也多次重伤，而雷元子等人，更是危机不断。 
　　到了最后，他们只能升空，遥遥的追击张大胖。 
　　如今，正是第三天，张大胖这里已经绝望，他疲惫不堪，眼睛内都是愤怒不甘的血丝，修为也都不稳，整个人已要油尽灯枯。 
　　尤其是他不能升空，只能在这沼泽内，虽有念丹直觉，可这里终究是危险无尽，他有那么几次，差点就葬身水蛭之口。 
　　“这里是什么鬼地方，还有那雷元子，欺人太甚！！”张大胖心头怒火早已滔天，可却没办法，只能憋屈中在这沼泽内，急速前行，同时也在传音，寻找星空道极宗的同伴。 
　　只是三天的时间，已经是他的极限了，这一路上若非是对方顾忌沼泽内的那些凶残存在而并未急于下死手，怕是自己早就灭亡。 
　　且这一路，他传音了太多次，也都没有收到任何回复。 
　　眼看已近油尽灯枯，张大胖苦笑起来，他觉得自己这一次预感错误……来到这么样的一个试炼之地，怕是很难活着回去了。 
　　也正是在这个时候，张大胖身体猛地一颤，他的念丹直觉，让他立刻就察觉到在距离自己千丈外的沼泽内，赫然有一只庞然大物，正向着自己呼啸而来。 
　　这庞然大物给张大胖的感觉，如同看到了天人，让他立刻就意识到，一旦对方靠近，自己……绝不可能生还！ 
　　“就算是死，也要拉着几个人一起！”张大胖眼看如此，目中露出疯狂，竟猛的冲天而起，几乎在他飞出的瞬间，远处的天空上，如猴子一般的雷元子，还有其身边两个穿着很厚实的北脉修士，刹那就急速而来，速度之快，眼看就要接近。 
　　也正是在这个时候，数百丈外，沼泽翻滚，一只足有百丈大小的蜘蛛，赫然露出了半个身子，似要一跃而起！ 
　　这一幕，让雷元子三人面色一变，想要后退，就在这一瞬，张大胖想要全力去阻止雷元子三人逃走时，忽然的，他的储物袋内，传音玉简猛的震动起来。 
　　“大师兄，你在哪！！” 
　　张大胖一愣，绝地逢生一般，他不再去阻止雷元子三人逃走，而是仰天，向着苍穹发出一声他能喊出的，最大的咆哮。 
　　“小纯救我！！” 
　　这咆哮顿时轰隆隆的扩散开来，远处正在急速前行的白小纯，他身体猛地一顿，转头直接看向北方，气势在这一刻，滔天而起，如同惊雷一般，直接炸开中，速度爆发到了极致，轰鸣间，如同流星，天意弥漫，使得苍穹翻滚间，露出了一张属于白小纯的巨大面孔，直奔张大胖所在之地！ 
　　速度之快，超越挪移！ 
　　(本章完)

第931章 你敢激我？
　　第931章 你敢激我？ 
　　几乎在白小纯的面孔，于苍穹上浮现的刹那，同样在这沼泽内，九天云雷宗的另一个云雷子，正面色阴沉的于半空中飞过。 
　　他猛的抬头，感受到了远处传来的天人波动，眼中寒芒一闪。 
　　他可以说是云雷双子中的哥哥，他们双子原本曾是一体，虽因修炼造成的意外，化作了两个人，可彼此之间心神上，能用秘法沟通。 
　　对于白小纯与其另一个身体之间的事情，他已全部了解，实际上当时白小纯追杀其弟弟时，他是在平原地带，中间隔着沼泽，然后才是沙漠。 
　　虽短时间无法救援，可他还是急速而来，此刻在这沼泽内，在察觉到白小纯气息的瞬间，他目中寒芒一闪，立刻与其弟弟用秘法沟通。 
　　“白小纯在沼泽内，你急速赶来，你我二人融合一体，将这白小纯击杀！” 
　　已逃出了沙漠，更是冲出了沼泽区域的那位云雷双子中的弟弟，此刻在平原地带，接到了其兄长的秘法传音后，目中狠厉之芒闪过，猛的转身，向着沼泽回头。 
　　而此刻，白小纯的速度，随着天意的崛起，也都爆发开来，呼啸着，如同一道流星，直奔张大胖所在之地。 
　　他们之间距离不是特别远，而白小纯速度又快，此刻人还没到，他的气息以及威压，就轰然降临在了张大胖的四周。 
　　沼泽内的那巨大的蜘蛛，身体猛地一顿，目中急速闪动了几下后，似张大胖给它的感觉很特别，竟选择了无视白小纯的威压，身体猛地一跃而起，发出尖厉的嘶吼，直奔张大胖而去。 
　　雷元子三人，此刻骇然中想要后退，可还没等他们退走，那蜘蛛就猛的张开口，顿时一缕缕黑色蛛丝，就直接从其口中喷出，刹那就将张大胖以及雷元子等人，直接缠绕，猛的一拽之下，张大胖喷出鲜血，被这大力直接就拖着，直奔下方沼泽。 
　　雷元子三人也都充满绝望，可任凭他们如何挣扎，也都无法挣脱，只能与张大胖一起，被直接拽到了沼泽上，更是在四人的脸上，此刻浮现黑气，竟好似中了剧毒，此毒诡异，竟还在蠕动，仔细一看，好似一只只黑色的虚幻蜘蛛，附身在众人身上。 
　　张大胖修为最弱，更是之前重伤，此刻在这毒素下，直接昏迷，而雷元子三人修为浑厚，还能勉强坚持。 
　　与此同时，那蜘蛛也快速的沉入沼泽内，拉着张大胖等人急速前行。 
　　也正是在这个时候，天地一声惊雷，白小纯那巨大的面孔，蓦然间就出现在了这片区域的天空上，其目中露出怒意，口中传出一声低喝。 
　　“你敢！！” 
　　这声音好似雷霆，轰鸣间，直接就将下方沼泽炸开，凹陷下去时，露出了正在被急速拽动的张大胖等人。 
　　沼泽下的那只蜘蛛，也都身体一颤，可却速度更快。 
　　与此同时，苍穹上白小纯的面孔，直接扭曲，化作了一道长虹，从苍穹猛的降临，轰的一声，出现时，赫然在了那凹陷的沼泽内，没有半点停顿，白小纯整个人，直接就冲向沼泽内。 
　　这一刻，他也顾不得灵力，修为全面展开时，肉身之力也都爆发出来，更是挥手间，那飞梭散发耀目光芒，嗖的一下疾射而去。 
　　所过之处，沼泽不断地爆开，如滥炸狂轰般，层层凹陷下，无数水蛭崩溃，无数丝线虫碎灭，同样的，哪怕那蜘蛛速度再快，可白小纯还是在这出手下，再次看到了沼泽内被蛛丝缠绕的张大胖等人。 
　　他没有半点犹豫，一把就抓住了捆绑在张大胖身上的蛛丝，狠狠一拽之下，沼泽下方的那个巨大蜘蛛，就全身一震，根本就没办法去阻止这股突然传来的大力，在沼泽内的一声轰鸣中，那百丈大小的蜘蛛，竟被白小纯直接从沼泽内拽了出来，抖向半空中。 
　　半空中的蜘蛛，眼睛赤红，发出凄厉的嘶吼时，似知道逃不掉，于是口中喷出大量的黑色的蛛丝，直奔白小纯。 
　　“找死！”白小纯生气了，他之前人虽没到，可毕竟也吼了一声，展现了修为，这蜘蛛若是识趣，就该立刻放弃狩猎。可它居然强行的要带走张大胖，这就让白小纯很是不高兴，尤其是看到张大胖面色都黑了，明显中毒，且此毒诡异，好似一只只虚幻的黑色蜘蛛附身，这种毒素别人还需辨认，可白小纯身为药道大师，他一眼就看出，这是某种灵魂相关之毒！ 
　　解毒的办法至于一个……杀死如宿主般的下毒者！ 
　　白小纯眼中寒芒掠过，掐诀间，其手中飞梭尖啸，在那蛛丝上挥舞了几下，顿时捆绑张大胖的蛛丝，立刻就断了开来。 
　　随后，白小纯抬头时，目中赫然露出了一轮弯月的倒影，他知道这沼泽内存在了不少就算是他也都不愿招惹的存在，明白这一战要速战速决，此刻一出手，赫然就是他修炼的……日月长空诀！ 
　　此诀的第一层，就是养月，而如今在白小纯的修炼下，已到了弯月的程度，此刻随着目光看去，顿时在苍穹上，赫然就出现了一轮弯月。 
　　这弯月出现的极为突兀，在幻化而出的瞬间，更是有月光从天洒落，照耀八方之下，使得天地间，好似成为了银色。 
　　在这月光中，那蜘蛛吐出的所有蛛丝，好似融化一般，刹那就消散无影，那蜘蛛更是目中露出惊慌与恐惧，立刻就要下沉冲回沼泽，可却来不及了，在它的身上，此刻竟浮现出了与天空之月，一模一样的月痕！ 
　　“陨月！”白小纯低喝一声，顿时苍穹上的弯月，猛的大亮，闪耀间，四周所有的月光，瞬间就直接凝聚在了那蜘蛛的身上，使得它身上的月痕，越来越大，越来越深，它的惨叫，也凄厉无比，整个身体都在颤抖，无数绿色的液体从其身上滴落，它带着痛苦想要继续冲入沼泽，可还没等碰触沼泽，其身体就轰的一声，被那不断放大的月痕覆盖了全身后，直接就崩溃爆开！ 
　　形神俱灭！ 
　　随着蜘蛛的死亡，张大胖等人身上的黑气，也瞬间消失。 
　　雷元子三人之前本就没有昏迷，亲眼目睹了这一切，眼下在毒素消失后，他们三人面色苍白，几乎没有半点迟疑，三人就骤然飞出，化作三个方向，疾驰逃遁。 
　　心头更是狂颤，他们怎么也没想到，追杀一个张大胖，居然把星空道极宗的天人老祖给招惹来了，三人内心绝望叫苦，此刻一个个都玩命一般，疯狂逃走。 
　　“欺负我大师兄，还想走？”白小纯岂能让这三人离去，他一把拉住刚刚苏醒的张大胖，身体一步走出，右手更是抬起一指，顿时那飞梭咻的一声，化作一道长虹，刹那间就从北脉三人中的一人身体穿透而过。 
　　惨叫还在回荡时，这飞梭再次加速，眨眼间，又穿过第二人身体，连杀二人后，这飞梭再次急速，直奔雷元子。 
　　也正是在这个时候，苍穹猛的翻滚，云雷子那巨大的面孔，充满天意的怒吼，撼天回荡。 
　　“白小纯你敢！！” 
　　云雷子的到来，白小纯没有意外，实际上他之前就察觉到，只不过要救张大胖，无暇多顾，此刻听到对方的话语，白小纯眼睛一瞪。 
　　“你敢激我？！我最生气别人激我！”白小纯大吼一声，飞梭速度更快！ 
　　雷元子那如猴子般的身体，哪怕再灵活，也都无法闪躲，他目中带着绝望，发出凄厉之音。 
　　“师父救……”可他话语还没等说完，飞梭尖啸着，直接从其眉心，刹那飞过，使得他的话语，也都戛然而止。 
　　不是白小纯嗜杀，实在是若非自己来的及时，张大胖必定陨落在这里，而这一切的罪魁祸首，就是这北脉三人。 
　　“白小纯！！”云雷子眼看自己的弟子，就这么死在了面前，他的眼睛顿时赤红，咆哮中苍穹上那巨大的面孔，凝聚成一道长虹，带着毁天灭地的杀机，直奔白小纯，破空而来！ 
　　(本章完)

第932章 你一定故意的
　　第932章 你一定故意的 
　　如果把通天岛比喻成皇宫，则天尊就是帝王，而其麾下四脉源头宗门的半神老祖，就仿佛是如巨鬼王般的四大天王。 
　　如此一来，白小纯与这云雷子之间的关系，就好似两个天王各自麾下的权势长老，相互之间虽从大的方向上看，算是同一方势力，但实际上……彼此之间的矛盾与厮杀从未断过，若是在外界，还有各自半神老祖干预，不会让他们彼此太僵。 
　　可在这试炼之地，就算真的分出了生死，出去后，外人也都无法多说什么。 
　　此刻眼看先是自己的另一个身体被白小纯之前耗费的很是惨烈，而后又亲眼目睹自己的爱徒，惨死在白小纯的手中。 
　　新仇旧恨顿时就冲入脑海，使得云雷子这里，怒火滔天，其意志更是轰隆隆的扩散苍穹，使得半空中他那巨大的面孔，好似天威降临。 
　　随着咆哮，其身影好似闪电一般，直奔白小纯而来，更是在来临的过程中，他的四周凭空的凝聚出了一道道天雷！ 
　　那些天雷越来越多，也就是眨眼的功夫，竟足有数十万道，弥漫天地，使得这一方区域，好似被雷霆占据，成为了雷池，而这一刻的云雷子，仿佛雷之主宰！ 
　　白小纯双目蓦然一缩，他立刻就感受到，眼前这个云雷子，比他之前所遇的那位，要强了不少，虽都是天人中期，可之前的云雷子，好似初入中期，而如今的这位，则仿佛在中期沉浸悠久岁月，如今只差一步，就可踏入天人后期。 
　　甚至白小纯瞬间就判断出来，眼前的云雷子，其强悍的程度，单独来说的话，超出了陈贺天三人中任何一位。 
　　这是他所遇到的……至今为止，在通天区域，彼此真正出手下的最强敌人！ 
　　白小纯来及不思索太多，此刻身体急速后退，更是一把抓住昏迷的张大胖，将其一把扔进储物袋内，只不过活人在储物袋内无法坚持太久，可眼下白小纯没有其他选择，就在他后退的刹那，他之前所在的地方，立刻就被那数十万天雷，直接轰鸣而过。 
　　天地震颤间，云雷子带着滔天之怒，呼啸临近，右手掐诀之下，顿时这四周的所有天雷，瞬间就向着他汇聚而来，直接凝聚在他的右手内，随着右手狠狠握住，顿时一把巨大的闪电之弓，赫然出现！ 
　　“给我死！！”云雷子一声咆哮，猛的拉开闪电弓，顿时一道紫黑色的闪电，猛的就凝聚出来，这不是法宝，而是云雷子的神通术法，此刻随着松开弓弦，嗖的一声，如同天地撕裂般，那紫黑色的闪电，带着仿佛要灭绝一切的力量，直接撕开虚无，刹那就出现在了白小纯的面前。 
　　这一切说来话长，可都是在电光石火间发生，白小纯神情凛然却不见丝毫慌张，他不后悔之前击杀雷元子，而此刻眼看这云雷子暴怒下，气势逼人，他的目中也闪过一抹厉色。 
　　“还真以为老子怕你？！”白小纯大吼一声，他虽怕死，可多年的经历，早已让他明白，越是这样的时刻，就越是要去玩命！ 
　　毕竟若自己不玩命，就注定小命要被别人拿走去玩了…… 
　　吼声中，白小纯不但没有后退，反而向前猛地一步踏出，双手抬起向着四周蓦然一挥，口中更是吐出三个字。 
　　“人山诀！” 
　　轰轰轰！ 
　　几乎在白小纯开口的瞬间，这四周凭空的就出现了无数的石块，这些石块在短短的时间就凝聚在了白小纯身上，眨眼间，一尊足有百丈大小的巨大石人，直接就降临在了天地之间。 
　　一股磅礴的气势，更是刹那就从白小纯的石人身上，轰然而起，其气势惊人中，一拳轰出，直接就与云雷子射出的那紫黑色的闪电，在半空中碰触到了一起。 
　　巨响传遍四方，苍穹上，白小纯的意志化作的面孔，与云雷子的面孔，似也都彼此碰撞在了一起，使得苍穹震晃色变，大地颤抖中，那紫黑色的闪电寸寸崩溃，而白小纯人山诀的石人身体，也出现了不少裂缝。 
　　可最终，那紫黑闪电不是对手，完全溃散后，白小纯的石身依旧完整，此刻咆哮中，直奔云雷子而去。 
　　云雷子呼吸一促，眼中寒芒闪耀，几乎在白小纯来临的瞬间，他左手猛的抬起，向着身边的虚无，狠狠一抓，口中如咬牙切齿般，吐出几个字。 
　　“云雷人祖第一变！” 
　　几乎在他开口的瞬间，云雷子的身体猛地就蠕动起来，好似有一条条小蛇在其皮下游走，使得他全身颤抖中，表情也都狰狞无比，口中发出好似野兽般的咆哮。在这咆哮中，他的身体竟肉眼可见的，急速的膨胀起来，转眼间，居然化作了十丈大小，身体也不再是两边差距那么悬殊，虽还是一粗一细，可看起来比之前明显好了一些。 
　　与此同时，其气息在这一刻，也都与之前有了很大的变化，整个人好似爆发一般，给白小纯的感觉，竟比之前，强悍了至少三成以上！ 
　　更是在其身体外，居然有一道红色的光圈，蓦然闪现出来，那光圈内光芒流转，明显具备了惊人的防护之力。 
　　吼！ 
　　变身之后的云雷子，猛的抬头，一大一小两个眼睛，都是赤红无比，带着疯狂，整个人散发着野蛮之意，猛的冲出，直奔白小纯的石身而去。 
　　白小纯是真的被云雷子这变身吓了一跳，此刻眼珠子都瞪了起来。 
　　“居然会变身！！” 
　　“而且还是第一变，这岂不是说，还有第二变，第三变……” 
　　“该死的，我最恨与能变身的打了！”白小纯心底发愁，可如今来不及多想，只能目光凶狠起来，迈步间，直接冲出。 
　　“我打的你没有机会继续变身！”白小纯大吼中，直接发动了撼山撞，轰鸣中，其速度猛的爆发，看去时，好似一座正在急速被扔出的山峰，刹那就与云雷子撞击到了一起。 
　　天地轰鸣，八方震颤，下方沼泽更是在这冲击下，四溅而起，无数藏在沼泽内的存在，此刻都急速的散开，来自白小纯与云雷子的威压，让它们不敢靠近。 
　　白小纯的石身，瞬间就碎裂了不少，与此同时，云雷子那里，身体外的红色光幕崩溃，嘴角溢出鲜血，身体狂震，被白小纯撞的直接倒退。 
　　“这家伙变身后，居然这么强！”白小纯也是气血翻滚，心底吃惊，可就在他要追上去的刹那，云雷子猛的抬头，双手再次掐诀。 
　　“云雷人祖第二变！！” 
　　白小纯眼皮狂跳中，云雷子的身体，竟再次膨胀起来，瞬间就增加了一倍有余，成为了二十多丈大小，两边身躯也再一次的协调了不少，其气势之强，又超之前三成！ 
　　同时，他的身体外，不再是一色光幕，而是出现了橙色！看去时，那赤色与橙色的光芒交错，形成的法术护盾，让白小纯也都觉的心惊。 
　　“还变？”白小纯心惊中，一方面觉得这云雷子明显比之前遇到的强悍太多，另一方面也是觉得恼怒，他之前可是开口，不让对方有机会第二变的，可眼下，这云雷子居然又变了。 
　　“你没有第三次变身的机会了！”白小纯低吼中，正要出手，可就在这时，云雷子的声音，如雷霆般，轰然传开。 
　　“云雷人祖第三变！” 
　　“云雷人祖第四变！！” 
　　“云雷人祖第五变！！！” 
　　(本章完)

第933章 这是什么神通！
　　第933章 这是什么神通！ 
　　轰轰轰！ 
　　也不知道是不是故意的，几乎在白小纯话语传出的瞬间，云雷子那里就连续数次变身，在那天雷巨响回荡中，云雷子的身体直接从二十丈化作了三十丈。 
　　又从三十丈变成了四十丈，最终则是直接达到了五十丈左右，其两边身体虽还是大小不等，可已经很接近正常了。 
　　其气势的攀升，也都达到了一个更为惊人的程度，此刻站在半空中，好似真的化身人祖，其粗壮的身躯，野蛮的气势还有那让人心神震动的威压，无不说明这一刻的云雷子，其强悍的程度，已经到了极致。 
　　更是在其身体外，出现了五彩光芒护盾，这护盾的厚度以及给人的感觉，好似……坚不可摧！ 
　　白小纯有些傻眼……他此刻脑海第一个反应，就是这一切，都是对方故意的…… 
　　“白小纯，给我死！！”完成了五变的云雷子，此刻一声低吼，如同开天辟地之雷，轰鸣四方时，他的速度也猛的爆发，直奔白小纯而来。 
　　白小纯气的身体一个哆嗦，眼睛都发红了，一股深深的被羞辱感，让白小纯这里怒意也升起老高。 
　　“云雷子，你欺人太甚了，你要变就早变，非这个时候变，你是故意的！”白小纯怒喝中，右手直接抬起，须臾间，展开碎喉锁，更是同时施展撼山撞。 
　　眨眼间，他的身体急速冲出，可还是觉得冲击之力不够，白小纯红着眼，又施展了不死禁，瞬间其速度爆发到了极致，轰鸣中，直接就出现在了云雷子的面前，碎喉锁骤然发动。 
　　嘭的一声，他的碎喉锁直接按在了云雷子身体外的五彩护盾上，顿时他就感受到了一股无法形容的抵御之力，好似海浪一般，层层抵消着让自己的碎喉锁，不断地瓦解！ 
　　虽最终穿透了三层，可在第四层时，却没有了余力。 
　　与此同时，云雷子的出手，一样迅猛无比，他的双手爆出无数闪电，猛的一挥之下，这些闪电就化作了数十万的银蛇，轰击在了白小纯身上。 
　　白小纯的石身，再也无法承受，直接就崩溃爆开，在那无数碎石中，露出了藏在内部的真身，而此刻四周的闪电，依旧好似无穷，咔嚓间从那一块块碎石中连结起来，直奔白小纯真身而去。 
　　眼看危机，白小纯心头狂震，尖啸中双手掐诀，猛的一挥，顿时四周寒气扩散，他的身体外立刻就出现了九道寒影，向着四周急速冲击而去，吸引四周闪电的同时，白小纯没有后退，此刻脑海一片空明，完全凭着其战斗本能，在这一刹那，向前猛地一步走出，不去看四周的闪电，而是右手猛的抬起，一把握住！ 
　　在握住的瞬间，他的拳头上直接出现了一个黑洞，这黑洞刚一幻化，顿时白小纯的所有气息，所有气血，所有存在的征兆，都刹那间被那黑洞急速吸走，甚至他的身体都扭曲起来，仿佛出现了一些枯萎的征兆。 
　　不灭帝拳……再次展开！ 
　　一股强烈的压抑感，在这一刹那，立刻就让云雷子面色一变，呼吸急促中他感受到了危机，不再恋战，而是急速后退。 
　　可就在他刚要退后的时候，白小纯的身后，天地轰鸣中，出现了一尊巨大的身影，戴着帝冠，身着帝袍，好似俯视天地般，猛地向他看去。 
　　云雷子内心咯噔一声，脑海更是嗡鸣，身体外五彩光芒急闪，退后更快，只是还是晚了…… 
　　一拳落下！ 
　　不是天崩地裂，可却是天轰地陷！！ 
　　整个苍穹，瞬间就被白小纯的面孔直接取代，一股无上之力，随着这一拳，滔天而起，轰鸣中，这四周所有的闪电，都好似被撕裂一般，刹那间就齐齐崩溃！随后，更有一个让云雷子面色狂变的拳影，好似无限之大，骤然而来，一路长驱直入，崩溃闪电，崩溃虚无，轰在了云雷子身体外的五彩护盾上！ 
　　这五彩护盾，可以阻挡白小纯人山诀下，配合撼山撞爆发出的碎喉锁，可却无法在这一刻，去抵抗白小纯爆发出的……五倍不灭帝拳！ 
　　巨响中，那五彩护盾层层崩溃后，这一拳直接就落在了云雷子那人祖五变的身躯上，天地震颤间，云雷子喷出第一口鲜血，身体如断了线的风筝，急速倒退，身体肉眼可见的从五十丈，直接化作了四十丈。 
　　似在用这样的办法，来去抵消白小纯的那不灭帝拳带来的霸道之力！ 
　　可显然从五变退到四变，明显不够，云雷子在这倒退中，喷出第二口鲜血，身体从四十丈刹那化作三十丈，再喷第三口鲜血……直至他的身体，缩到了二十丈，乃至十丈后……最终恢复到了原本的真身时，喷出第五口鲜血，面色苍白中，总算是完整的扛下了白小纯的不灭帝拳！ 
　　而这对抗的倒退中，他如今已退后数百丈外，此刻站稳后，他猛的抬头，目中露出怨毒之意，可嘴角却露出冷笑。 
　　“我等的，就是我分身所描述的……你的这一拳……” 
　　“的确强悍，可……这一拳既然杀不了我，那么下一次……当我与分身融合后，白小纯……你死定了！”云雷子双目一闪，冷哼开口后，身体后退，更是在他身上，突然爆出五彩光芒，速度加快，刹那远去。 
　　可其神识，此刻却是在留意，他期待白小纯在听到了自己之前的话语后，能冲动的追杀过来，而他也做好了准备，只要白小纯杀来，他有信心能让对方后悔，哪怕击杀不了，也必定会让在自己的杀手锏下重创。 
　　“若他不来追我，那么就是如我分身判断，这白小纯展开这一拳后，自身损耗极大……如此一来，此番或许都不用与分身融合了，我就有机会，将其斩杀！”云雷子内心算计时，白小纯在远处，听到了云雷子的话语，他双目猛的一缩。 
　　这云雷子比他之前遇到的那个，强悍太多，可以想象他们一旦融合的话，其修为与战力的爆发，白小纯将很难应付。 
　　而最好的选择，就是趁着这个机会，将此人击杀，如此一来，就可化解一切危机。 
　　“他故意这么开口，莫非是有诈？”白小纯正要追击，可却心底迟疑了一下，目中猛的就露出果断。 
　　“有诈我也要出手，不能给他双子融合的机会！”白小纯狠狠咬牙，此刻遇到如此劲敌，他哪怕再心痛，也都没有半点迟疑，直接就将体内凝聚出的那些不死血中，抽出了一滴，在体内用不死卷的方式，直接……将其碎裂！ 
　　轰的一声，随着那一滴不死血的碎开，一股惊天动地的血气，刹那间就在白小纯体内爆发出来，眨眼的功夫，他的身体内外，赤红一片，血雾扩散中，白小纯立刻就感受到了自己的速度……似乎可以达到一个不可思议的程度。 
　　他更是呼吸急促中察觉到，如今这个状态的自己，就连吸收四周的天地之力，都比之前强悍了太多，近乎恐怖一般，好似自己成为了一个能吸收吞噬万物的巨大黑洞。 
　　甚至他四周的虚无，都在这一刹那扭曲无比，而他的气息，在这一刹那，立刻就让原本自信满满的云雷子，差点尖叫起来，他身体哆嗦，脑海轰鸣中一股比之前白小纯不灭帝拳还好强烈太多太多的生死危机，直接就在他身体内轰然爆发。 
　　“这是什么神通，该死，这白小纯之前的那一拳，不是杀手锏！！”云雷子觉得自己全身此刻每一寸血肉都在发出尖叫，他呼吸几乎凝滞，来不及多想，感觉好似身后被血雾缭绕的白小纯，如同天敌一般，让他颤抖中，猛的全身五彩光芒爆闪，速度刹那爆发，连回头都不敢，玩命逃遁！ 
　　就在云雷子逃遁的瞬间，血雾内的白小纯，全身赤色弥漫，好似沉浸在鲜血中，缓缓的，抬起头，露出了其目中，此刻仿佛换了一个人般，邪异无比的……血色目光！ 
　　(本章完)

第934章 神杀
　　第934章 神杀 
　　苍穹在这一刻，随着白小纯的抬头，直接就成为了血色，八方沼泽也都出现波动，大地好似起伏……那是因为在沼泽内藏着的无数存在，此刻在感受到了白小纯的血气后，发出的本能的颤抖，从而引起的波动！ 
　　至于云雷子，此刻心脏跳动的速度前所未有，他的呼吸猛的急促起来，面色剧烈变化，他的脑海嗡鸣不断，他的恐惧，更是到了极致。 
　　“该死的，这白小纯怎么能如此强悍！！” 
　　“他只是天人初期啊！！”云雷子心底咆哮，更是后悔无比，他觉得自己之前有些托大了，为什么要去激怒白小纯，尤其是居然可笑幼稚的，在能逃走时不逃走，想着去诱骗对方来临。 
　　这一切，让他恨不能此刻狠狠打自己几巴掌，眼下心神颤抖，几乎用出了自己最快的速度，轰鸣间，眼看与白小纯的距离拉开的越来越远。 
　　可就在这时，抬起头的白小纯，那双邪异的血色双眼内，露出一抹血光，只是这血光因他四周的血雾，外人根本就看不清晰。 
　　他的口中，此刻传出了好似不属于他的声音…… 
　　“神、杀！” 
　　两个字，在白小纯如喃喃般说出的一瞬，他的身体就轰的一声，整个人直接就消失在了原地，只能看到一道血线，以无法形容的速度，穿梭虚无的同时，似乎都可以穿梭岁月！ 
　　超越瞬移，超越挪移，超越天地间一切速度，只是眨眼间，就直接的追到了云雷子的身边，这速度太快，以至于云雷子根本就没有反应过来，当他醒悟时，白小纯身体外的血雾，已在这恐怖的速度下，直接就碰到了云雷子。 
　　一声凄厉的惨叫从云雷子口中传出，他的身体猛地哆嗦，肉眼可见的枯萎下来，他心底的恐惧在这一刹那已无法形容。 
　　“这……这是什么速度！！” 
　　“他……他在吸收我的生机！！”云雷子痛苦惨叫中，全身五彩光芒拼命爆发，想要去抵抗，可却根本就无法对抗白小纯的神杀之法。 
　　轰鸣间，云雷子的身体已经皮包骨，他的面色苍白，死亡的危机强烈到了极致，甚至他的生命之火都在急速的熄灭之中。 
　　这一切太快，只是一撞，只是一次吸收，就如此惊人，这就让云雷子颤抖中，发出绝望的咆哮。 
　　“不！！” 
　　云雷子心中的后悔已经无法形容，可就在他认为自己在劫难逃时，却忽然发现，自己身边，弥漫了血雾中的白小纯，似乎有些不对劲，其目中竟没有神采，好似整个人失去了神智。 
　　云雷子身体一震，绝望中似抓住了希望，他喘息粗重，此刻来不及多想，身体嘭的一声，竟不知展开了什么神通，瞬间再次膨胀起来，五彩光芒再次闪耀时，他狠狠咬牙，直奔下方沼泽而去！ 
　　刹那间，他就直接冲入沼泽内，可就在他进入沼泽的瞬间，白小纯这里，猛的低头，一晃之下，速度更快，几乎同时……追着云雷子，踏入沼泽中！ 
　　整个沼泽之地，顿时轰鸣震动，成片成片的水蛭，只是一瞬就大范围的死亡，不是被震死，而是在白小纯的血雾覆盖下，瞬间被吸走了一切生机。 
　　不仅仅是水蛭，还有那些丝线小虫，以及所有在这沼泽内藏着的存在，只要是被白小纯碰到，就立刻死亡！ 
　　“他果然不对劲，这么恐怖的术法，必定存在了缺陷！！”云雷子劫后余生般的狂喜，他立刻就看出，白小纯似没有神智般，在踏入这沼泽内，并非追击自己，而是扩散性的，吸收四周所有范围内的生机之力。 
　　这就给了他逃命的机会，此刻趁着白小纯吸收时，他玩命般，不惜代价，在这沼泽内急速前行，在他看来，这沼泽内虽危险，可与白小纯比较，这里实在是太安全了。 
　　而他此刻明明看出白小纯不对劲，可心底却生不起丝毫要回头去向白小纯出手的念头，实在是他被白小纯的术法，吓破了胆，此刻脑海里只有一个念头……在没有与分身融合前，看到白小纯，就必须要逃！！ 
　　一炷香后，云雷子狼狈不堪的从远处的沼泽，直接冲天而起，他全身上下有不少水蛭，更有大量的丝线虫，此刻根本就顾不上理会，在冲出后，他喘了几口大气，爆发全速，疾驰远去，等到了很远的地方，他才敢去清理身体上的那些水蛭与丝线虫，同时回过头，心有余悸的看向沼泽。 
　　“这白小纯，就是一个怪物！此人不死，终究是我北脉未来最大的敌人！！”云雷子深吸口气，再次咬牙，心底也有憋屈。“不过就算他再强，只要他没到天人中期，那么我与分身融合……也能将其击杀！”想到这里，云雷子立刻联系其分身，飞驰远去。 
　　而此刻的沼泽内，随着白小纯进入，一场剧变如风暴般，从这里疯狂的蔓延开来…… 
　　沼泽中，无数的水蛭，一个个如发狂般，用最大的力气急速四散，好似在躲避，在逃命，还有那数不清的丝线虫，都是这样。 
　　就连太多比它们强悍的存在，如蜘蛛，如巨人，所有藏身在这沼泽内的存在，此刻一个个都颤抖中，好似发狂。 
　　这场风暴横扫八方，所过之处，所有存在，都刹那间身体枯萎下来，生机灭绝…… 
　　一直持续了足有两柱香的时间…… 
　　沼泽内突然传出一声惊天轰鸣，白小纯的身影，从其内急速飞出，他此刻身上已经没有了血气，面色红润，可眼中竟有无法置信与骇然，身体都控制不住的颤抖。 
　　飞出后，他神情变幻，根本就没去想云雷子逃走的事情，而是快速的找了一处地方，立刻打坐观察体内。 
　　半晌后，白小纯睁开眼时，目中依旧残留着惊恐。 
　　“该死的，这是怎么回事，这神杀之法，怎么会让我突然没有了意识……怎么会这样！！”白小纯此刻想起方才的事情，还是吓的心都颤了。 
　　他很确定，自己没有意识后，不是另有意识操控自己的身体，而是他的身体，似乎与自己的意识分离了，完全是凭着本能去吸收能看到的……所有生机。 
　　这就让白小纯紧张恐惧了。 
　　“不行，在没有搞清楚这神杀为什么会这样前，这神通不能用啊，太危险了。”白小纯越想越心惊，那种自己突然无法操控身体的感觉，把他彻底吓到了。 
　　半晌之后，白小纯神色有些愕然，他发现自己体内的不死血，原本捏碎了一滴，可如今竟恢复过来！ 
　　可以想象，他在那沼泽下的两柱香时间，不知吸收了多少生机回来…… 
　　“这么好的神通，如果能操控，该多好啊。”白小纯有些纠结，低头看向下方的沼泽，在他的神识内，这四周的沼泽里，已经是没有了丝毫生机的波动…… 
　　甚至他都走了很远，也都心惊的发现，沼泽内……依旧没有生机波动。 
　　“我……我吸了多少？”白小纯再次震惊了，眼珠转了转后，他忽然有些兴奋。 
　　“哈哈，没想到我这么厉害，那神杀虽让我失去意识，可也同样有不少奇效啊。”白小纯兴奋中，又有些遗憾与纠结，又走了一段，总算这沼泽内，重新出现了生机的波动，可却诡异的，只要白小纯一靠近，不管沼泽内藏着什么，都立刻消失，好似彻底怕了他，疯狂的逃遁避开。 
　　这就让白小纯更振奋了，他立刻就拍了下储物袋，将张大胖放出后，一按张大胖的额头，很快的，张大胖就睁开了眼，茫然的看着四周，直至看到了白小纯，他愣了一下，身体一下子跳了起来，刚要开口，可白小纯已经背起了手，抬起了下巴，传出一句话。 
　　“大师兄，因为你被这沼泽偷袭，所以师弟我大怒之下，让这整个沼泽所有的生灵都道歉了，从现在开始，它们看到我们，就会立刻避开，不信你可以试试！” 
　　(本章完)

第935章 闻风丧胆
　　第935章 闻风丧胆 
　　张大胖有些懵，看着白小纯，又看了看四周的沼泽，神色古怪起来，他琢磨着鬼才相信白小纯方才说的话，实在是他太了解白小纯了，知道这个状态的白小纯，吹嘘的成分太大，不过也正是因为了解，张大胖心底也不由得迟疑起来。 
　　“小纯虽爱吹嘘，可却不会太过夸张，他说这沼泽里的那些可怕的虫子会避开……难道真的会？”张大胖迟疑中，神识散开，渐渐睁大了眼睛，他发现这四周居然没有半点生机波动。 
　　于是，在白小纯的得意中，随着二人不断前行，张大胖心头的震撼越来越强，到了最后，他都目瞪口呆了，实在是他们走了一路，前一刻还能察觉前方有无数生机波动，可下一瞬，似在察觉他们的到来后，就瞬间如被驱赶一般，仿佛争先恐后的逃遁，刹那就消失无影。 
　　这就让张大胖好多次，都回头诡异的看向白小纯。 
　　“怎么样，大师兄，我都说了，我已经很严肃的警告了它们，哼哼，敢偷袭我大师兄，我不灭了这沼泽就算发善心了。”白小纯越发得意，心底很是振奋，他觉得那神杀之法，虽有弊端，可之前的效果，实在是让人满意啊。 
　　他就是这么一个，无论遇到什么事情，无论在什么场合，都可以给自己找到乐子的……白小纯。 
　　就这样，在张大胖的不断震惊下，二人在这沼泽内，比走在自家宗门还要顺利无阻，一路前行中，那种安静，那种安全，使得张大胖有好几次，都神情恍惚。 
　　尤其是有一次，一只水蛭逃遁不急，被张大胖一把抓在手中后，那水蛭竟颤抖起来，当白小纯靠近后，这水蛭竟发出尖叫，甚至求饶一般，在张大胖呆呆的松手后，这水蛭嗖的一声，刹那没影。 
　　还有一次，张大胖看到了一只与当初偷袭自己时一样的蜘蛛，这蜘蛛一看到白小纯，顿时就哆嗦起来，疯了一样的逃走…… 
　　实际上，白小纯也没想到，走了这么远的路，沼泽内的那些奇异的凶物，居然依旧还是对自己恐惧。 
　　“莫非我之前没意识时，因这沼泽的特殊，所以散出的血雾……覆盖的太大？”白小纯诧异中，隐隐觉得应该是这样，他自己也不知道吸收了多少生机，可却明白凝聚一滴不死血的消耗，极为恐怖。 
　　想到这里，白小纯也吸了口凉气。好在云雷子被吓破了胆，否则神杀虽然强大恐怖，但在自己失去意识的情况下，碰上厉害狡猾一点的对手，自己在没有意识的情况下，可谓破绽百出。 
　　最夸张的，是二人在数日后，看到了一群枯瘦的凶残之狼，凭着惊人的速度，正围杀一个修士，这修士正是南脉龙腾鬼海宗的孙蜈！ 
　　南脉擅长变化，此刻的孙蜈，其青色的皮肤已经变成了褐色，甚至身体也都时而虚幻，而每一次虚幻时，他都仿佛化身成为了一只巨大的蜈蚣，狰狞的想要从这群枯狼中逃走。 
　　只是任凭他如何拼命，也都无法逃出，实在是他四周的枯狼，足有上千头之多，将他层层环绕，而其四周还有不少尸体，显然这种围猎，已经进行了一段时间。 
　　更是在远处，还有一只头狼，这头狼好似骷髅，站在那里，目中带着冷酷与睥睨之意，身上散出的气势，堪比天人。 
　　孙蜈已经绝望了，苦涩中，他知道自己这一次在劫难逃，之所以至今那些枯狼还没有灭杀自己，明显是以自己为诱饵，想要引其他人过来。 
　　只是他明白，除非是天人到来，否则的话，谁靠近，也都救不了自己，非但如此，靠近之人自身，也都必死无疑，他不是那种为了自己活命，可以行事没有原则底线之人，此刻早有决断，之所以时常变化出蜈蚣之身，就是为了凭着蜈蚣身散出的气息，提醒所有路过之人警惕。 
　　可这凶险无比的场面，随着白小纯与张大胖从远处走来，那些枯狼竟一个个猛的颤抖哆嗦，甚至都发出了哀嚎，刹那间，这上千枯狼就好似丧家之犬，直接就逃遁，成群的奔跑。 
　　而跑的最快的，就是那只头狼了，它是第一个察觉到白小纯的，没有半点迟疑，在颤抖中，它瞬间就急速逃走，可还没等逃出多远，白小纯的声音，蓦然传出。 
　　“你留下，其他的都散了吧。”随着白小纯话语传出，那些奔跑中的枯狼，一个个颤抖中猛的钻入沼泽里，一瞬间……四周上千枯狼，眨眼就只剩下了一头。 
　　那只头狼颤抖连连，目中的冷酷已经被恐惧所取代，可竟真的不敢逃走，而是瑟瑟发抖的趴伏在那里，努力的让自己僵硬的尾巴，不断地晃动。 
　　张大胖已经习惯了这样的画面，可对于孙蜈来说，他已经看的傻眼了，急促的呼吸着，猛的看向白小纯时，立刻就认出了白小纯的身份。 
　　可他依旧心底骇然到了极致，在他看来，就算是天人，可以让这些枯狼逃遁，可却绝对做不到，一句话，使得那只头狼不但真的不敢逃走，更是露出如此讨好之意。 
　　那种震撼与劫后余生的感觉，让他连忙来到白小纯前方，抱拳深深拜倒。“多谢白前辈救命之恩！” 
　　白小纯干咳一声，这一路他都是在张大胖面前露出那种可以震慑沼泽的威严，使得他都觉得不好意思了，如今好不容易看到了新人，自然要在对方身上，好好地表露一下自己的非凡之处。 
　　于是白小纯右手抬起一招，顿时那只头狼颤抖中，用最快的速度跑到了白小纯的面前，任由白小纯去拍了拍它的头颅，不敢去拒绝，它只能努力摇晃尾巴。 
　　这一幕，让孙蜈再次张大了嘴巴，他呆呆的看着那只摇尾巴的头狼，实在无法与之前对方冷酷傲然的身影重叠在一起，好似看到的，不是同一只狼…… 
　　“这次就饶你一命！”白小纯轻哼一声，目光从那些尸体上扫过，发现里面没有他们东脉之人，于是淡淡开口。 
　　那只头狼身体哆嗦着，不知是吓的还是激动的，呜呜了几声，赶紧一晃钻入沼泽里，不见踪影。 
　　挥散了头狼，白小纯这才看向孙蜈，被他目光一扫，孙蜈身体有些发抖，可却硬着头皮，再次向着白小纯一拜。 
　　张大胖在一旁，也干咳一声，眯眼看了看孙蜈，又看向白小纯。 
　　“南脉的？”白小纯问了一句。 
　　“回前辈的话，晚辈是南脉龙腾鬼海宗的弟子。” 
　　白小纯回忆了一下，想起了千鬼子那个在比眼神上的手下败将，于是点了点头。 
　　“行了，你就跟着我吧，我带你离开这片沼泽。” 
　　孙蜈一听，顿时狂喜，激动起来，实在是这沼泽在他看来，好似噩梦一般，此刻能被白小纯这里带在身边，这对他而言，堪比造化，他神情恭敬，连连拜下。 
　　“多谢白前辈！” 
　　张大胖也哈哈一笑，上前搂住孙蜈，拍着对方的肩膀，笑着开口。 
　　“相遇就是有缘，来来来，和我说说你们南脉的事情，你们那里环境怎么样啊。”张大胖也很好奇南脉，而孙蜈这边，此刻感激中，除了不能说的部分，其他能说的，也都详细道出。 
　　说着说着，他忽然神色一变，急速开口。 
　　“我想起来了，三天前我曾遇到过一个你们东脉的修士，他当时被困在了一处绝地，我本想救他，可那里就算是我，也都不敢靠近……想要救他，至少也要数人一起才有希望……” 
　　“他自称宋缺，让我若能看到东脉之人，代他求救……”孙蜈连忙开口。 
　　“缺儿？”白小纯一愣。 
　　(本章完)

第936章 他还是个孩子
　　第936章 他还是个孩子 
　　试炼之地，分为沙漠，沼泽，平原以及丛林，这四片区域藏着无尽凶险，至今为止，四脉修士近千人，可依旧还活着的，没人知道有多少。 
　　白小纯也终于意识到，为何这一次的试炼，对于修士的要求，需要修为至少也是元婴……实在是，在这试炼之地里，元婴以下不说寸步难行也相差无几。 
　　就算是元婴……也都凶多吉少！ 
　　如这孙蜈，本就是南脉元婴大圆满，天之骄子一般，甚至在其宗门内，被认为成就天人的可能性极大，可就算是这样，在方才的群狼中，也依旧是命悬一线。 
　　可想而知这试炼之地的危险程度，此刻又听到孙蜈说出宋缺求救之事，白小纯猛的抬头，呼吸微微急促，哪怕宋缺与他之间，总是有各种小心思以及不服气，但那毕竟是自己的侄儿，更何况自己与宋君婉已经更进一步，这宋缺更如自己的亲侄儿了。 
　　若是换了对方被困在其他地方，白小纯还有心情开开玩笑，可如今在这凶险无比的试炼之地，白小纯也都着急了，立刻问询孙蜈，关于宋缺的具体方向。 
　　孙蜈不敢隐瞒，将自己所知道的全部告诉白小纯后，白小纯身体一晃，直奔对方所说之处，疾驰而去，孙蜈与张大胖在后，此刻也都紧张起来，急速跟随。 
　　三人在这沼泽的天空上，化作三道长虹，轰鸣间冲出。 
　　以白小纯的速度，此刻心急中，堪比挪移一般，很快的就与张大胖以及孙蜈拉开了距离，呼啸间，用了半天的时间，他终于遥遥的达到了孙蜈所说的宋缺被困之地。 
　　刚一到来，他的气息就立刻让这沼泽内出现了波动，与此同时，随着白小纯神识散开，一扫之后，他松了口气。 
　　“缺儿这孩子命大啊。”白小纯此刻随着放松，下巴也微微抬起，感慨这宋缺不但命大，更是运气好，他算是发现了，对方每次遇到生死危机时，似乎自己都会遇到，顺手救下。 
　　此刻的宋缺，也是这样，他被困在一处紫色的沼泽内，四周的沼泽中，存在了无数双眼睛，这些眼睛一个个都浮现在沼泽里，每一个都有数丈大小。 
　　在这些眼睛里，赫然被封印着数十个修士…… 
　　这些修士有男有女，来自四脉，其中几乎绝大多数，都已经成为了骸骨，能明显看到腐烂了大半…… 
　　只有那么一两人，奄奄一息的还在坚持……其中就有宋缺。 
　　宋缺就是被封在一个眼睛内，身体外有黑气如小蛇一般，不断地侵蚀其身，似要将其融化在内，若非他在来到这试炼之地前，宋家老祖给了他一件宋家的传承之宝，怕是他早就葬身在此。 
　　那件传承之宝，是一件斗篷，此刻披在宋缺身上，散出柔和之光，正是此光形成的防护，一次次的阻止那些黑气的入侵。 
　　这斗篷很是玄妙，可就算如此，也随着时间的流逝，渐渐无法支撑，如今上面散出的光芒已经微弱无比。 
　　实际上，凭着宋缺的修为，哪怕有那斗篷在，也坚持不了太久，可却不知为何，这四周的所有眼睛，在数日前突然的，竟似失去了大半活力，一个个仿佛老迈下来，就连散出的黑气也都弱了太多。 
　　这就让宋缺有了希望，凭着斗篷之力，生生的坚持到了现在。 
　　只是他自己也明白，除非是有人来救自己，否则的话……他打不开这眼睛的封印，逃不出去，就算是坚持的再久，也终究无法幸免于难。 
　　“难道我宋缺，居然要陨落在这试炼之地内！”宋缺苦涩，此刻身体都僵硬了，修为已经近乎枯竭。 
　　“我不甘心，我还没有打败那个该死的白小纯，我还没有将他踩在脚下，还没有好好地去蹂躏他报这多年之仇，蛮荒内那么苦难的岁月我都坚持下来，我不相信这区区试炼之地，能让我宋缺葬身！！” 
　　“我宋缺是有大气运之人，这些年来一次次生死危机也都没有让我屈服，一步步从凝气走到如今元婴，绝不会死在这里！”宋缺内心低吼，面色青白中，想要再次去挣扎一下，可就在这时，忽然的，这四周的所有眼睛，竟全部颤抖起来。 
　　随着颤抖，那些内部没有修士的眼睛，急速的眨动中，明显的露出了恐惧之意，居然刹那间就一一缩回沼泽，好似逃命般急速消失。这片紫色沼泽区域，原本无数的眼睛，在这一瞬间，就消失了九成九之多……只剩下数十只还在迟疑，可很快的，这数十只眼睛也都纷纷目光一闪间，将被封印的修士骸骨，全部吐出，急速的沉入沼泽内消失。 
　　就连宋缺所在的那只眼睛，也都明显的在纠结后，自行开启，宋缺只感觉一股大力传来，他的身体就被猛的抛出，低头时，那封印了他多日的眼睛，明显带着恐惧，已经沉入沼泽内。 
　　宋缺有些发懵，呆呆的站在那里，看着四周，神色有些茫然，这一切发生的太快，以至于他都没反应过来。 
　　尤其是这沼泽在前一息，还满是一只只狰狞之眼，可下一瞬……一只都看不到，若非是确定自己的的确确是被困在这里多日，宋缺都会觉得，这一切都是幻觉。 
　　“莫非……莫非这些眼睛只能存在固定的时间，超过这个时间，它们就会消失？”宋缺想到这里，不管这个判断是不是正确，此刻劫后余生的狂喜，让他激动中，正要再次查看一下四周，可突然的，他的眼睛猛的睁大，艰难的抬起头，呆呆的看着远处的天空。 
　　他体内灵力虽耗费大半，可凝聚在目光里，使自己看的更清晰的能力还是有的，此刻在他的目中，他看到的正是在远处的天空上，站在那里，笑眯眯的望着自己的……白小纯。 
　　耳边传来的，是白小纯此刻抬起手后，传来的打招呼的声音。 
　　“嗨，缺儿……” 
　　这声音，让宋缺的脸立刻黑了，他更是看到在白小纯的身后，有两道身影正急速飞来，一个是张大胖，还有一个是自己数日前求救的孙蜈。 
　　到了这个时候，他若还不明白那些眼睛为何消失，也就太愚笨了，可明白归明白，宋缺在下一瞬，就猛的转身，向着远处转头就飞。 
　　眼看宋缺竟转身就走，这就让白小纯不高兴了。 
　　“缺儿你怎么这么没礼貌啊，看见我，居然都不打招呼。”白小纯说着，右手抬起，向着远处的宋缺猛的一抓，宋缺黑着脸，身体被隔空抓住，瞬间就被带到了白小纯的身前。 
　　“缺儿，作为长辈，作为你小姑夫，我可要批评你了！”白小纯瞪着眼，心底很是不满方才宋缺看到自己后，如看到瘟神一般的行为，尤其是身边还有外人，这让白小纯觉得有些丢脸。 
　　宋缺郁闷，心头更是憋屈，他实在是不想面对白小纯，甚至觉得哪怕被困在眼睛里，似乎也比遇到白小纯要好，最起码那只是身体的痛苦，而在白小纯面前，他要承受的是心灵的折磨。 
　　可宋缺无法开口，也不知道该怎么开口，他之前之所以立刻就转身逃走，那是他的本能反应，根本就没有去思索正确与否。 
　　此刻眼看白小纯还在不满，宋缺硬着头皮正要解释一下，可就在这时，张大胖与孙蜈也都赶来了，孙蜈还好一些，张大胖在看到宋缺后，眼睛亮了，尤其是听到白小纯那不满的训斥后，张大胖只觉得精神抖索，猛的就跳了出来。 
　　“小纯，缺儿还是个孩子，这孩子从小就孝顺，方才一定是误会了，你别说孩子了……” 
　　“缺儿，不是大胖伯伯说你啊，你这么做是不对的，你小姑夫来救你，你连个招呼都不打，不过我知道你是个知错能改的好孩子，来来来，先去拜见你小姑夫，再来拜见我……我和你小姑夫是兄弟，也是你的长辈。”张大胖心底兴奋之意，从眼睛里就能看出，此刻话语间，他更是有了强烈的期待。 
　　宋缺脸顿时变得更黑，瞪着张大胖，只觉得一股逆血冲入脑海，整个人都要炸了，白小纯占他便宜也就罢了，他只能忍，如今张大胖居然也来占他便宜，这就让宋缺要抓狂了。 
　　尤其是他想到白小纯的那些朋友以后看到自己，人人都自称伯伯、叔叔的画面，宋缺就觉得脑海都嗡鸣不断。 
　　“张大胖！” 
　　(本章完)

第937章 月亮花
　　第937章 月亮 
　　这一声吼，好似要将宋缺心中的郁闷发泄出来，可张大胖的话语实在太犀利了，哪怕宋缺不愿意去想，可脑子却控制不住的浮现出一幕幕遇到白小纯的朋友时的画面。 
　　“宝财叔叔……天佑叔叔……小妹姑姑……神算子叔叔……”这一切，对宋缺来说，好似天劫一般，让宋缺身体哆嗦中，眼珠子都红了，他不敢去瞪白小纯，此刻瞪着张大胖，大口喘着粗气，似一言不和就要大打出手。 
　　被宋缺这么一吼，张大胖顿时吓了一跳，也有些紧张，实在是这宋缺在血溪宗内，积威不小，可想着白小纯在身边，张大胖心头对于宋缺称呼自己伯伯的画面又心痒难耐，于是鼓起勇气，再次期待的看了过去。 
　　心底也在诧异，觉得自己只是小小占个便宜而已，这宋缺怎么反应如此之大。 
　　这一幕，同样也落在孙蜈的眼中，孙蜈呆了一下，实在是他不了解情况，而白小纯在他眼里，那是天人老祖。 
　　如此一来，元婴修士的宋缺，是白小纯的晚辈，此事在孙蜈的想法里，是很自然而然的事情…… 
　　“难怪白前辈之前听到此事后，如此焦急，原来白前辈的道侣，是这位宋道友的姑姑……”孙蜈深以为然的同时，也觉得这宋缺似乎做法有些不妥。 
　　“白前辈焦急而来，将其救下，这宋缺都不拜见一下，转身就走，也难怪白前辈生气了……”孙蜈有了判断后，对于张大胖的那些话语，他虽觉得有些占便宜的嫌疑，可也不是不能去理解。 
　　于是孙蜈微微一笑，看了看宋缺后，脸上露出柔和，笑着开口。 
　　“终不负宋道友相托，宋道友吉人天相，原来与白前辈如此关系，能成为白前辈的晚辈，此事让孙某也都羡慕啊。” 
　　宋缺只觉得百口莫辩，张大胖来占自己便宜，这孙蜈也如此开口，偏偏他还无法反驳，怎么说，孙蜈也算他救命恩人。 
　　这一切，让宋缺心底憋屈到了极点，郁闷中，那种抓狂的感觉更强烈起来，到了最后，他忍不住要再次大吼一声来发泄，可这吼声还没等发出，白小纯就叹了口气。 
　　“好了，大胖你就别欺负缺儿了，这孩子也挺可怜的。”白小纯眼看宋缺那委屈的样子，心头有些不忍。 
　　“缺儿啊，你就别自己溜达了，跟我走吧，这样也能安全很多。”白小纯的话语传入宋缺耳中，宋缺有种要哭的冲动，实在是白小纯这句话，说到他的心里了，那种委屈到了极限后，突然有人理解的感觉，让宋缺也都感动了，他忽然觉得，白小纯这里，与张大胖比起来，明显对自己好了太多。 
　　只是这感觉刚刚浮现，白小纯眼看宋缺感动，说出的下一句话，让宋缺这里，再次崩溃了…… 
　　“别激动，缺儿乖啊，我不让其他人欺负你。”白小纯吓了一跳，赶紧上前安慰，更是抬手摸了摸宋缺的头。 
　　“啊啊啊啊！”宋缺再也忍不住了，仰天大吼了几声，宣泄此刻心中的无尽委屈与抓狂，他觉得自己真的是倒了八辈子的血霉，不然的话，为何这一生会遇到眼前这个白小纯。 
　　自从当年第一次遇到，直至现在，他就始终生活在憋屈中，此刻这吼声里，那种抓狂的感觉极为强烈，而他本就灵力枯竭，此刻情绪失控中，一口鲜血喷出，整个人直接就昏迷过去。 
　　“怎么又晕了……”白小纯很是头痛，张大胖也傻眼，心虚的同时，也在费解这宋缺怎么如此经不起玩笑…… 
　　“大师兄，你看你把他气成什么样子了，唉……你背着他吧。”白小纯一摆手，叹了口气。 
　　张大胖哭丧着脸，满是无奈，只是他眼下依旧还在诧异，在他的记忆里，宋缺不是这个样子才对，此刻郁闷中，将宋缺扶起背在身上，眼巴巴的看着白小纯。 
　　“小纯，你刚才为什么说又晕了？他以前晕过？” 
　　“是啊，缺儿这孩子估计在蛮荒伤了心神，所以每次一受刺激，就会晕过去，没事……最多三天他就醒了。”白小纯干咳一声，赶紧结束了这个话题，带着张大胖与神色讶异的孙蜈，直奔远方飞去。 
　　随着几人在这沼泽内飞行，时间慢慢流逝，很快过去了十天，这片沼泽之地也已快到了尽头，隐隐可见远处无尽的平原。 
　　天空依旧是昏沉，大地沼泽虽平静，可这一路上，白小纯也有收获，他的手中，此刻拿着一颗种子。 
　　这种子翠绿色，散出阵阵寒气，握在手中，白小纯通体都冰寒。 
　　这是他在数日前，于沼泽内看到的一朵的种子。 
　　那是一朵瓣如同月亮的，半枯萎的独自生长在沼泽内，很是明显，可在白小纯靠近时，这朵好似有其灵智，竟急速的下沉，似要避开，白小纯好奇之下过去时，此更是散发出阵阵惊人的寒气，这寒气与白小纯修炼的寒门养念诀，有些相似。这就让白小纯惊讶了，最后费了一些力气，在将这朵抓住后，它却枯萎，成为了这么一颗种子。 
　　研究之下，白小纯发现，这朵居然在盛开的过程中，可以吸收八方的寒气，只不过这沼泽内的寒气不多，此显然没有发育良好。 
　　“以后研究一下，或许能对我的寒气有帮助，就叫它月亮吧。”白小纯将这种子收起，带着张大胖等人，继续前行，渐渐地，这一路他们看到了太多的尸体，那些尸体有的是其他三脉，也有的是来自星空道极宗。 
　　这一切，让张大胖、孙蜈以及白小纯，都心头有些沉重，宋缺早就醒了，原本一直黑着脸，可随着时间的流逝，随着他看到了沼泽内大量的尸体后，他的神色也都几经变化。 
　　“这到底是一个什么样的试炼之地……”这个疑问，一次又一次的浮现在众人的心头，孙蜈等人也非常清楚，若不是有白小纯在，他们断然没有可能独自踏出这片沼泽区域…… 
　　“或许，所谓的试炼之地，重点不是选择天尊的弟子，而是……找到出口！”白小纯内心喃喃，准确的说，他来到这试炼之地已经快两个月了。 
　　这两个月的时间，他已经完全判断出来，寻常的元婴修士，根本就很难离开所在的区域，也只有那些元婴大圆满之修，才有可能凭着自己的战力与运气，走出所在区域，进入另一个区域中。 
　　如此一来，只要一分析，白小纯就可得到答案……若真的是要收取弟子，完全没有必要进行这般危险的试炼。 
　　那么答案就呼之欲出了…… 
　　“天尊的目的，是要让人找到这里所谓的出口……” 
　　“那么……这个判断如果成立的话，也就是说……天尊自己没有答案，也就是说……这个试炼之地……对于天尊而言，或许也都是陌生的！！” 
　　“所谓的试炼，根本就是一场派遣众多弃子，以点代网，寻找他想要的出口！” 
　　“甚至若这么分析下去，此事天尊心中欲保密，所以才用了收徒作为幌子……引人前来！”白小纯越想越是心惊，面色也都难看起来，不过此事只是他的分析，白小纯也不知道最终是否正确。 
　　可无论如何，这试炼之地的危险，这一路上，在沙漠，在沼泽中，白小纯已经是触目惊心了。 
　　若非他的神杀之法，怕是在这沼泽的危险，将会比现在强烈太多太多。 
　　白小纯想到的这些，实际上也是此刻在这试炼之地残存之人心中的疑虑，如今的试炼之地内，原本的上千人，早已死亡了一半之多。 
　　余下的那一半，一个个都是心机深沉，眼看这试炼之地危险的程度超出想象，岂能没有想到端倪之处。 
　　只是就算是想到也没有半点用处……很显然，只有找到出口，否则的话，所有人在这里，都将一步步走向死亡。 
　　哪怕强悍如白小纯，也都心头有些压抑，这沼泽之地看似平静，可他知道，这只是表面，有好几次，他隐隐感受到在这沼泽深处，藏着几道让他也都心惊的神识。 
　　这几道神识在他这里扫过，好在没有露出敌意，可却让白小纯明白，哪怕自己有神杀之法，也都在这里，存在了生死危机。 
　　“这里……到底是个什么地方。”白小纯心底猜测时，渐渐地终于走出了沼泽之地，踏入到了那片无尽的平原中。 
　　平原内，风声呼啸，发出沙沙之声，只能看到那些青草如同海浪般在风中起伏，偶尔的，能看到地面上有一些被啃食的干干净净的残骸…… 
　　这一切，让张大胖与宋缺，还有孙蜈，都心惊肉跳，这平原的恐怖，似乎从这些骸骨上，就可以看出征兆。 
　　直至又过去了十天，白小纯带着张大胖等人，于这平原飞行时，忽然的，白小纯面色猛的一变，只感觉一阵强烈的杀意骤然升腾，这股浓浓杀意，甚至让空气都变得阴寒许多，蓦然抬头中，身体更是后退，口中急声呼喊。 
　　“大师兄，你们三人立刻离开，不用管我！！” 
　　几乎在白小纯话语传出的刹那，远处平原的苍穹上，传来天雷轰鸣之声，有两张巨大的面孔，同时浮现出来。 
　　正是……云雷双子！ 
　　(本章完)

第938章 拆散他们！
　　第938章 拆散他们！ 
　　在看到苍穹上云雷双子那巨大的面孔时，白小纯内心咯噔一声，从他进入这试炼之地开始，就与这云雷双子多次摩擦。 
　　眼下对方终于双子同在，这就让白小纯有些头痛起来，此刻退后时，他立刻就让孙蜈等人先行离开。 
　　“白小纯，这一次你死定了！”苍穹上，云雷双子传出如天雷般的低吼，瞬间那两张面孔就化作两道身影，其中一人直奔白小纯，另一位则是杀向张大胖等人。 
　　显然，他们不但要在这里击杀白小纯，更是要将白小纯身后被保护了一路的张大胖与宋缺等人，也都灭绝。 
　　这一切都是在电光石火间发生，白小纯眼看云雷双子分开，心底焦急中，知道张大胖等人无法逃走，于是袖子一甩，直接将三人收入储物袋内。 
　　就在白小纯将张大胖三人收走的瞬间，苍穹上的云雷双子，目中寒芒爆闪，实在是他们二人与白小纯之间，彼此结怨太深！ 
　　哪怕白小纯当初的神杀之法，震撼了云雷子，可如今二人汇聚在一起，有无限底气，更有准备，此刻没有半点迟疑，这云雷双子立刻就出手。 
　　其中那位云雷双子中的弟弟，其擅长速度，一出手整个人就好似穿梭虚无，直奔白小纯，而另一位天人中期巅峰的云雷子，则是挥手间，无数天雷闪电，轰隆隆的幻化，赫然在半空中汇聚成了一只巨大的闪电手掌，向着白小纯，一把抓去！ 
　　“死！！”二人几乎同时开口，声音传遍八方。 
　　白小纯很是头痛，更是心惊肉跳，危机感强烈升起时，他猛的后退，也来不及的多想，双手猛的掐诀，在身前一挥。 
　　“水泽！！” 
　　这句话一出，顿时这平原之地，立刻就被水汽弥漫，平原之地好似成为了沼泽，八方一片混沌中，白小纯的声音，再次回荡。 
　　“国度！” 
　　轰鸣间，好似世界要被撕裂开，云雷双子面色一变，二人本以为白小纯这里已经在之前的交战中，动用了全部术法，可却没想到，竟还有陌生之法降临下来。 
　　他们更是在这四周的水泽中，感受到了一股危机，与此同时，天地轰隆隆的回荡巨响，从下方的水泽内，突然的就升起了一根根利刺，这些利刺排山倒海般，轰鸣八方的同时，那些利刺成为了指甲，一只巨足，悍然而出，更有让人震耳欲聋的咆哮回荡。 
　　轰的一声，这巨足就直接落下，如同苍穹坍塌，形成的气势之强，让云雷双子彻底色变，那擅长速度的云雷子，首当其冲，直接喷出鲜血，身体猛地倒退，而另一位施展无数闪电的云雷子，此刻低吼中，全力施法，眨眼的功夫，那巨足就与四周闪电形成的手掌，碰触到了一起。 
　　苍穹震颤，大地出现裂缝，闪电手掌层层崩溃的同时，那从水泽内降临的巨足，虽强悍无比，可毕竟面对的是超出陈贺天等人的云雷双子，此刻也变的模糊不清，直至消失。 
　　随着水泽国度的消失，白小纯的身影已如闪电一般，急速倒退，刹那远去，他心知肚明，单独的云雷子，自己可战而胜之，可对方二人联手的话，在“神杀”不可控的情况下自己胜算不大。 
　　此刻借助水泽国度的阻挡，白小纯速度之快，已在天边。 
　　“也让你品尝一下，被追杀的痛苦！”云雷双子咬牙，目中杀意强烈，二人深吸口气，竟彼此猛的靠近，刹那间，好似融合在了一起，由两道长虹化作了一道，速度也如奔雷，在那尖锐的音浪声中，直奔白小纯追击而去。 
　　仔细一看，实际上二人的融合，并非深层次，而是简单的融在一起，随时可以分开，但哪怕是这样，也使得他们的速度，超出了天人中期的极限，无限的接近……天人后期！ 
　　更让白小纯心头紧张的，是这云雷双子在追击中，竟还在彼此不断地融合，而越是融合，他的速度与气息就越是让白小纯头皮发麻。 
　　“欺负人啊！” 
　　“比眼神，这两个家伙就欺负我，如今单独打不过我，就一起来追杀！” 
　　“九天云雷宗，你们欺人太甚啊。”白小纯心都突突了，眼看对方刹那追来，他立刻就展开不死禁，速度一下子暴增，疾驰间，他身后轰鸣不断，处于融合中的云雷双子，不断地出手。 
　　远远看去，只见一道道天雷，在白小纯身后轰隆隆的降临，不断地炸开，每一次炸开都形成无数黑气扩散四周。 
　　只要被这黑气覆盖，白小纯的速度就会慢下不少，与此同时，云雷双子的速度，却始终惊人。 
　　“那个……云雷道友，你们不要太过分啊，我可还有专门对付你的杀手锏，一旦用了，我自己都害怕。”眼看云雷双子追击不断，气势越来越强，白小纯心惊肉跳，赶紧开口。可云雷双子只是冷哼一声，依旧追杀，煞气更是强烈无比，此刻天雷翻滚落下中，白小纯猛的一晃，展开撼山撞，直接避开身后天雷，又施展不死禁，凭着其强悍的肉身，生生的逃出天雷的范围。 
　　可他心头的紧张与焦急，已很是强烈了，实在是他之前水泽国度下，已经看出了，这云雷双子在一起后，着实太过强悍，且很明显，越是融合，就越是惊人。 
　　“这么下去不行啊，要想个办法阻止他们融合……该死的，这云雷双子修炼的什么功法，居然一个人变成两个人，阻止融合……拆散他们……嗯？” 
　　危机关头，白小纯眼看对方又拉近了距离，他绞尽脑汁时，忽然眼睛一亮。 
　　“拆散？！”白小纯忽然激动了，他深吸口气，一边保持速度，偷偷取出一些分手丹，一边立刻一拍额头，顿时那把飞梭，就呼啸而出，将丹药用秘法藏在飞梭内，猛的一扔，这飞梭就直奔云雷双子而去，与此同时，白小纯口中更是传出声音。 
　　“咦，云雷道友，这把飞梭是你们的吧，哎呀，被我之前无意中捡到，一看这气息，居然是你们的，我还给你们了啊。”白小纯这番话语一出口，哪怕是云雷双子，也都愣了一下。 
　　实在是他们怎么也没想到，白小纯这里明明之前都是一副睥睨天下般的强者姿态，可眼下居然能说出这种话语。 
　　可就在他们愣住的瞬间，白小纯猛的掐诀，低吼一声。 
　　“爆！” 
　　轰鸣之声骤然滔天，那飞梭在靠近云雷双子时，猛的就崩溃爆开，形成了大范围的冲击，顿时就将云雷双子身影淹没在内。 
　　在自爆的同时，其内的分手丹，也猛的就爆开，形成一片黑雾，扩散四方。 
　　白小纯没有犹豫，看都不看一眼，再次加速疾驰逃走，就在他加速的刹那，一道紫色的天雷，就直接从那飞梭崩溃黑雾弥漫之地冲出。 
　　天雷内，正是云雷双子，他们面色难看，目中煞气更强。 
　　“暗藏毒药？雕虫小技！老夫融合期间，万毒不侵！”二人同时开口，明明是不同的声音，可却融合在一起，很是诡异，传入白小纯耳中时，似能引起神魂波动，让白小纯面色一变，他感受到了这云雷双子，似乎比以前更强了，只不过他的融合，似无法瞬间完成，此刻还是处于融合之中，似还需要一些时间才可彻底归一。 
　　“分手丹没效果？莫非只对男女有用，对于他们无效？又或者量小了？”白小纯心中郁闷，有心回头去一战，可他隐隐有种直觉，对方双子融合缓慢，这很明显的破绽，如果真的存在，那么换了是他，也都不会轻易暴露在对手面前。 
　　“一定有诈！”白小纯没有去赌，咬牙之下，闷头疾驰，继续逃遁。 
　　而他身后的云雷双子，此刻都皱起眉头，相互看了看，有些遗憾白小纯没有回头来战，事实的确是如白小纯所判断的样子，这是他们二人故意露出的破绽，而实际上……融合对他二人而言，只是一瞬间的事情。 
　　只不过，那种深层次的融合，云雷子无法坚持太久的时间，所以才有了这引白小纯来战的策略。 
　　“这白小纯就算再精明，今天也必死无疑！”云雷双子同时冷哼，速度再次爆发，轰鸣间，逐步拉近与白小纯的距离。 
　　就这样，他们与白小纯一前一后，在这平原上呼啸而过…… 
　　很快，一天一夜过去……白小纯肉身之力强悍，恢复力又不俗，竟在这逃遁中，始终保持高速，时而回头扔出一把分手丹，也不管能不能打到云雷子，直接就引爆，形成大片黑雾…… 
　　“你奶奶的，我就不信了，我的分手丹，对于他们一定也有效果！”白小纯很是不甘心，不断地扔着分手丹…… 
　　(本章完)

第939章 哥哥，我们不适合……
　　第939章 哥哥，我们不适合…… 
　　“他这么跑下去，就没有消耗么！”云雷子皱起眉头，眼看白小纯那里还在疾驰，双子二人相互看了看。 
　　“不能再拖延下去了！”他们深吸口气，正要有所决断彻底融合，可就在这时，二人突然神色一动，猛的看向远处苍穹。 
　　白小纯此刻也立刻察觉，气喘吁吁的同样看去时，立刻就看到远处的苍穹上，浮现出一张巨大的面孔，这面孔模糊，黑气缭绕，唯独眼睛带着阴森，正看向三人。 
　　“千鬼子！”云雷双子眉头一皱，依旧保持追击的速度，向着白小纯靠近。 
　　这出现在战场上的天人，的确是千鬼子，他原本就在这平原上寻找其南脉的修士，察觉到此地的波动后，他立刻看去，也只是神识一扫，他就立刻收回，苍穹上的他那巨大的面孔，也毫不迟疑的就要远去。 
　　在他看来，星空道极宗与九天云雷宗的摩擦，与他无关，他没必要去帮助任何一方，眼看千鬼子离去，云雷双子松了口气，他们的目标是白小纯，若千鬼子出手，则显然今天他们就无法将白小纯击杀了。 
　　只是千鬼子想走，可白小纯在看到千鬼子后，眼睛猛的一亮，立刻高呼。 
　　“千鬼道友留步，你们南脉有个天骄叫做孙蜈是不是……” 
　　千鬼子原本已要离去，可在听到了这句话后，他脚步猛的一顿，苍穹上其巨大的面孔，也都刹那间目中爆出幽芒更显阴森，立刻看向白小纯。 
　　几乎在他看过来的时候，白小纯立刻一拍储物袋，将孙蜈以及张大胖，还有宋缺三人都放了出来。 
　　“千鬼子道友，你宗的孙蜈当初危机，我出手救下，这个人情，你们龙腾鬼海宗认不认！” 
　　千鬼子一愣，目中有些迟疑，孙蜈是南脉的天骄，白小纯将其救下，此事对南脉而言，的确是人情。 
　　若是换了其他时候，千鬼子可以点头，只是现在明显云雷双子随时可以融合，而白小纯处于弱势，千鬼子琢磨着，就算是加上自己，怕也不是融合后的云雷子的对手。 
　　这就让他迟疑起来。 
　　与此同时，云雷双子听到白小纯的话语，面色一变，二人几乎同时开口。 
　　“千鬼子，这是我们与这白小纯的私怨，还请不要参与，事后我会准备一份厚礼相送！” 
　　几乎在云雷双子开口的瞬间，千鬼子已目中露出果断，他右手猛的抬起，一把抓向孙蜈以及张大胖、宋缺三人，口中更是传出其幽幽好似厉鬼之声。 
　　“白道友，你救下我宗孙蜈一个人，今天，我救下你宗两个人，不但救下，我还保他们在这试炼之地的安全，就当还你救人的情分了。” 
　　听着千鬼子的话语，白小纯苦笑起来，知道这千鬼子是不可能平白无故的帮自己，不过张大胖与宋缺总不能始终在储物袋内，眼下能被千鬼子庇护，也让白小纯放心了一些，袖子一甩的同时，白小纯传音张大胖与宋缺，一番交代。 
　　在二人的焦急中，在白小纯的配合下，孙蜈三人，立刻就被千鬼子隔空带走。 
　　没有半点停顿，千鬼子卷着孙蜈三人，疾驰远去。 
　　就在千鬼子离开的瞬间，云雷双子目中寒芒一闪，二人原本就处于融合中，此刻心念相通，几乎眨眼间，他们的身体竟在半空中，急速的进行最后的融合！ 
　　他们的身体，原本是一人左侧粗大，右侧枯萎，另一个右侧粗大，左侧枯萎，眼下二人随着融合，肉眼可见的，竟从两个人化作了一个人！ 
　　相互融合的地方，正是这云雷双子彼此身体中枯萎的那部分，也就是一个呼吸的时间，一股惊天动的气势震荡而起，横扫四周，形成了一股似要连接天地的风暴。 
　　这风暴足有千丈大小，磅礴无尽中，可以看到在那风暴的中心位置，此刻赫然站着一位……身体无比魁梧，好似仙魔一般的大汉！ 
　　这大汉身体高大威猛，目中炯炯有神，似不怒自威的同时，一头漆黑的长发随风飘摇，使得其目中的神采也变的幽冥起来，全身上下，散发出一股无法形容的邪魅之意！ 
　　其四周的虚无，此刻也都似乎颤抖，出现了一道道裂缝，似乎无法承受这大汉身上散出的威压，甚至其意志之强，仅仅是抬起头的动作，就立刻让天雷滚滚，八方天地内，白小纯的意志竟瞬间就被驱散开来。强！ 
　　非常强！！ 
　　在白小纯感受，这融合之后的云雷子，修为已超越了天人中期，达到了天人后期，甚至无限的接近……天人大圆满！！ 
　　来自对方身上的威压，在这一刻让白小纯全身都猛烈震动，呼吸急促不说更是身体猛地后退，可就在他退后的瞬间，达到了完整状态的云雷子，嘴角露出一丝讥讽。 
　　这讥讽的表情几乎刚刚浮现，他一步走出，顿时天地似在他脚下，缩地成寸，一步落下，就赫然在了白小纯的身旁，右手抬起，猛的一挥。 
　　这只是随意的一挥，就立刻有一股滔天的灭绝之力，化作一道道黑色的电弧，直奔白小纯而去，白小纯头皮都要炸开，全身所有血肉似都在尖叫，掐诀间全力阻挡。 
　　轰轰碰撞之声顿时震天回荡，白小纯嘴角溢出鲜血，身体如断了线的风筝，竟被云雷子的一挥之力，直接就轰出千丈外。 
　　“这家伙融合后，竟强悍到了如此！”白小纯心底一颤，方才那一击，若非是他肉身强悍无比，怕是早就崩溃灭亡，心中也在庆幸自己方才只是用了分手丹，好在没去用发情丹，不然就真的危险了…… 
　　此刻还没等他站稳，云雷子的声音，回荡在八方天地内。 
　　“白小纯，我说你今天死，你绝对活不过明日！”这声音好似隆冬之雪，降临四周的同时，云雷子再次走出一步，刹那间，直接追上白小纯，正要出手。 
　　可就在他那句话从其口中传出的刹那，忽然的，云雷子面色一变，他的口中居然传出了第二个声音！ 
　　“哥哥，我们两个不适合，勉强在一起，不会有幸福的！” 
　　这莫名其妙的话语从云雷子口中说出后，他的身体竟在这一瞬，猛的颤动了几下，原本完美融合的身躯，居然……出现了重叠之影，可以看到，似乎那云雷双子中的弟弟，正用全力想要从这融合中分离出来。 
　　甚至云雷子的表情，都在这一瞬急速变化，先是怔愣，而后厌恶，随后则是骇然，到了最终，他的表情带着无法置信。 
　　“这是怎么回事！！”云雷子内心狂颤，彻底懵了，他这辈子都没遇到过这种事情，此刻身体内的两个意志，似乎彼此极度的排斥……他的气息明显的不稳定，似随时可能崩溃一般，给人一种混乱之感，甚至左右手都开始相互攻击…… 
　　白小纯眼看如此，顿时狂喜，激动无比，若非处于对峙中怕是就要手舞足蹈了。 
　　“分手丹有效了！！” 
　　没有半点迟疑，在云雷子身体出现分裂征兆的刹那，白小纯大吼一声，他身体后，顿时就幻化出了一尊高大无比的身影！ 
　　穿着帝袍，戴着帝冠，一股无上霸道之意，也随之惊天动地，更是在他握住的右手上，此刻赫然出现了一个巨大的黑洞，这黑洞的出现，眨眼间就将白小纯的一切生机都吸走，使得他好似整个人寂灭一般，就连目光也都空洞下来。 
　　可其右手的拳头上，此刻却散发出越来越强的波动，扭曲四方虚无，好似要去灭世一般，掀起无尽波纹，撼动整个平原后，使得四周青草急速倒伏，如同天威降临，最终凝聚出了那一拳！ 
　　五倍！ 
　　不灭帝拳！ 
　　一拳落，天地轰，在白小纯身上爆发出的无上之意与其身后那帝影的滔天霸道融合在一起，使得那一拳如同星辰降临，轰鸣中，直奔云雷子而去！ 
　　危机关头，云雷子心神狂震，内有两个意志在剧烈的挣扎，外有白小纯这让他心骇的一击，云雷子的优势，刹那间就要崩溃，这一切来得太快，让云雷子根本就没有办法反应过来。 
　　不过他终究是老资格的天人，此刻全身咔的一声，好似燃烧一般，头发瞬间白，竟是以燃烧寿元的方式，换来短时间的全面压制体内的分手丹药效。 
　　“云雷人祖第六变！” 
　　“云雷人祖第七变！” 
　　“云雷人祖第八变！！”云雷子低吼，身上的气势在这一刹那惊天动地，轰鸣间，其身体也都磅礴起来，直接到了八十丈大小，全身散发出野蛮至极的气息，好似人祖在此时降临世间！ 
　　粗壮的身体，充满了野性的疯狂，还有那披散的头发以及目中的挣扎与疯狂，整个苍穹都颤抖，整个平原都震动，这一刻的他，甚至超越了天意，化身天地法则！ 
　　“灭！”天雷之声，轰鸣降临！ 
　　(本章完)

第940章 那一声呼唤……
　　第940章 那一声呼唤…… 
　　好似天与地的碰撞，白小纯的不灭帝拳，席卷这八方虚无之力，以肉身之力为根基，凭着无上霸道之法，生生激发出五倍之力，形成那如星辰陨落般的灭世一击！ 
　　而云雷子的人祖变，同样是顶级的神通术法，改变自身结构，如同法相一般，与自身融合后形成了如蜕变般的人祖之体！ 
　　人祖，那是传说中，通天世界一切源头所在，此刻哪怕他所变化的人祖，根本就无法与真正的人祖比较，可只要具备了一丝人祖之力，就可以让云雷子，不说撼动天地，也足以横扫八方。 
　　轰鸣中，星辰与雷霆，在这一刹那，直接就碰撞到了一起！ 
　　一时之间，天地轰鸣，巨响之大传遍整个平原，更是掀起了无法形容的冲击，这冲击扩散中，使得半个平原如被风暴横扫，瞬间无数草木直接成为飞灰！ 
　　更有不少藏身在平原内的存在，也都在这一刹那，死伤无数…… 
　　甚至引起了这试炼之地内，不少修士的注意。 
　　“怎么回事！！” 
　　“天啊，这波动……这莫非是天人在战！！可就算是天人战，也无法波动这么远啊！” 
　　在这试炼之地内，所有察觉这波动之修，都一个个心惊时，千鬼子在半空的疾驰中猛的停顿，转头看向战场所在之地，也都双目微微收缩。 
　　“云雷子强悍，这是众人皆知之事，可这白小纯……居然能与其对抗引发这种波动……”千鬼子深吸口气，目中露出沉思。 
　　也同样是在这个时候，在平原的边缘，靠近丛林的地带，杜凌菲与那古怪的青年一行人，也在前行。 
　　他们已经去过了沙漠，沼泽，丛林，如今要去的地方，正是这平原所在。 
　　波动传来时，杜凌菲有所察觉，看了过去。 
　　“不用理会。”几乎在杜凌菲看去的瞬间，其身边那古怪的青年，淡淡开口，似就算这种程度的波动，也都无法引起他的丝毫注意。 
　　杜凌菲闻言点头，她只能感受这波动的方向距离自己这里不是很远，可却无法清晰察觉属于谁，此刻也没多想，走入平原。 
　　而云雷子与白小纯之战的中心区域，也在这惊人的轰鸣与滔天的神通撞击下，大地碎裂，直接凹陷下去的同时，白小纯狂喷鲜血，身体被一股强悍的力量猛的抛出。 
　　在半空时，他鲜血依旧控制不住的喷出，眼前都发黑了，身体酸软无力，好似连手臂抬起的力量都没了。 
　　好在肉身之力虽耗费，可他的修为还在，此刻修为散出，勉强操控自己的身体，整个人化作一道长虹，急速远去。 
　　他的气息不稳，他的心神此刻颤抖无比，实在是方才那一击的反噬太大，而云雷子的神通更是惊人，使得白小纯的不灭帝拳，首次承受不住外界之力，崩溃开来。 
　　同样的崩溃的，还有云雷子的人祖之身，白小纯的不灭帝拳，可以碾压天人中期，即便是天人后期，也都不得不为之动容色变！ 
　　对于云雷子来说，若没有内忧，他将占据极大的优势，虽谈不上碾压，可也足以化解白小纯这一击，只是……眼下的他，状态比白小纯还要恶劣。 
　　他的身体此刻颤抖中，融合的状态急速的跌落，口中更是传出莫名其妙的话语。 
　　“哥哥，我们分开吧，从此你是你，我是我！” 
　　“弟弟，你不能这样……我们是一体……” 
　　这一切，让云雷子要抓狂了，此刻融合的状态，他的神魂是完整的，可偏偏在这完整中，好似自己分成了两份，相互之间不断地排斥，让他觉得自己真的要疯了。 
　　而他的身躯，此刻同样这般，时而好似要分裂开来，时而又融合在一起，那种难受的感觉，让他觉得自己要崩溃了。 
　　到了最后，云雷子仰天咆哮，竟再次展开秘法，生生将体内另一个意志压下后，身体也无法保持完整融合的状态，气息锐减的同时，也如最早时，勉强融合那般，眼睛赤红，猛的抬头，疯狂的大吼。 
　　“白小纯，我要杀了你！！”他呼吸急促粗重，速度之快，向着白小纯急速追击。眼看这云雷子中了分手丹后，居然还能这么强悍，白小纯吸了口气，他很庆幸自己有分手丹，否则的话，那种完全状态的云雷子，他想想都觉得可怕。 
　　实在是云雷子融合后太强了，强到了让白小纯觉得自己根本就无法匹敌的感觉。 
　　“不灭帝拳都没用了，难道真的要展开神杀……”白小纯纠结中，一想到神杀之法的弊端，他就头痛无比。 
　　“欺人太甚，当初比眼神他就是两打一，如今也是这样，有本事和我一对一！！”白小纯满心不服气，可却无奈，只能郁闷无比。 
　　“该死的，看来分手丹的量还是小了，我给他加量！”白小纯脑海急速转动，正快速寻找自救的办法时，他身后传来轰鸣，一道道天雷，蓦然来临。 
　　白小纯只觉得头皮一麻，勉强避开后，直接扔出一把分手丹，这丹药一出，云雷子内心都咯噔一下，急速避开，他如今对于白小纯的丹药，是真的怕了。 
　　“这家伙的丹药，太过阴损！！”云雷子咬牙切齿，他如今也都琢磨出来了，自己之所以如此憋屈，正是因为之前吸收了白小纯丹药雾气导致。 
　　一想到白小纯的丹药，居然可以影响自己，云雷子就心头震颤，杀意更强，此刻他们双方在这一路的追杀中，已经到了平原的边缘，远处隐隐可见丛林。 
　　眼看云雷子追击不休，白小纯目中不由得露出疯狂，就要去不顾一切，展开神杀之法，这是他最后的拼命手段了。 
　　可就在白小纯要将体内的一滴不死血碎灭时，忽然的，他竟看到远处的平原边缘，竟出现了一群人…… 
　　这群人，白小纯熟悉，正是杜凌菲与那古怪的青年，还有其四周几个侍卫，他们曾经在白小纯第一次遇到云雷子时，在沙漠偶遇，如今过去了数月，竟出现在了丛林处。 
　　在白小纯看到杜凌菲等人的瞬间，杜凌菲也看到了白小纯，愣了一下后，她瞬间就看到了白小纯身后，气势滔天，狰狞无比追杀而来的云雷子。 
　　云雷子也同样注意到了杜凌菲一行人。 
　　身为九天云雷宗踏入天人多年的老祖，他清楚的知道杜凌菲的身份，哪怕他再强悍，也都不敢于杜凌菲面前造次，所以追击白小纯的脚步，不由得缓了一下，但依旧没有停止追击。 
　　毕竟在他看来，这是他与白小纯之间的私仇，通天岛从来都是不插手这种私人恩怨的，所以他虽敬畏，可没放弃追杀，只是想要去解释交代一下。 
　　“杜仙子，此事是云某与白小纯……”云雷子急速追击时，不忘抱拳，向着杜凌菲那里客气开口。 
　　只是他话语还没等说完，白小纯那里的一句话，险些让云雷子从半空中掉下来…… 
　　“媳妇救我，救我啊媳妇~~~”没等杜凌菲有所反应，白小纯就猛的狂喜，好似绝处逢生一般，直奔杜凌菲而去，同时口中更是高呼。 
　　白小纯声音激昂，传遍八方，更是因激动，使得这声音听起来似也都热情洋溢，充满了感人肺腑的真诚。 
　　只是……这声音传入杜凌菲耳中的瞬间，哪怕是杜凌菲自己，也都一时之间愣住了，更不用说她四周的那些侍卫，一个个都睁大了眼，带着无法置信，呆呆的看着此刻正狂奔而来的白小纯。 
　　还有就是杜凌菲身边那个青年，此刻他目光一闪，冷冷的看向白小纯。 
　　可这所有人的震撼如今加在一起，都远远不如云雷子的感受，他整个人都傻了，一股荒诞的感觉，甚至超越了之前分手丹造成的混乱，他身体猛地一个哆嗦，双眼睁的老大，目中露出无法置信，他甚至觉得之前自己听到的话语，都是幻觉…… 
　　“你……你称呼杜仙子什么……”云雷子呼吸急促到话语都不够连贯，此刻音调都变了，失声惊呼。 
　　(本章完)

第941章 憋屈的云雷子
　　第941章 憋屈的云雷子 
　　眼看自己一句话，就把之前还不可一世，强悍无比追杀自己的云雷子，给吓成这个样子，白小纯也都激动无比，更是振奋得意，快走几步后，直接就到了一样呆在那里的杜凌菲面前。 
　　趾高气昂般，白小纯向着此刻失声惊呼的云雷子，大声开口。 
　　“你没听到我刚才说的么，这是我媳妇啊，哼哼，你知道我岳父是谁么！” 
　　“我告诉你云雷子，我之前不说，是因为我白小纯做人，一向低调，可你欺人太甚，没办法，我只能让我媳妇来救我了。” 
　　“现在，你应该也已经意识到了，我岳父的身份，没错，我岳父就是通天岛之主，天尊大人！”白小纯声音很大，传遍四周，这一句句话语，好似天山一般，直接就轰在了云雷子的心中，让他面色狂变，呼吸凝滞，眼珠子都差点掉下来，整个人已经彻底神经错乱般，脑海除了嗡鸣，还是嗡鸣…… 
　　他是做梦也都无法想到，自己追杀了这么久的白小纯，居然有如此身份，如此背景，如此来头……尤其是一想到自己居然敢追杀天尊的女婿，他整个人就觉得天塌一般。 
　　只是他不甘心。 
　　“明明已经就要追杀到了，明明今天就可将此人斩杀……为什么，为什么会这样！！”云雷子觉得自己脑袋都要爆了。 
　　他更是不相信听到的这一切，可……杜凌菲站在那里，虽呆了一下，可从始至终，居然都没有反驳一句，最让云雷子心肝都颤的，是杜凌菲那边，居然隐隐双颊微红，似嗔般，瞪了白小纯一眼。 
　　可这目光，这神情，让云雷子内心最后一丝侥幸，顿时崩溃，以至于他没有注意到，在白小纯说出天尊是他岳父时，杜凌菲身边的那个青年，神色也都古怪了一下。 
　　白小纯神情更为亢奋了，他看到云雷子那被吓傻了的样子，内心得意无比，琢磨着若非是不敢去说，要是再告诉这云雷子，自己还有一个岳父是半神，还有一个弟子是冥皇，不知道能不能今天把这云雷子彻底吓死。 
　　“哼，敢惹我？”白小纯意气风发，心头之前被追杀升起的郁闷与憋屈，此刻宣泄而出，只觉得全身上下都愉悦无比。 
　　实在是他之前被这云雷子追杀的太惨了，用尽办法也都无法逃出，险些就被拍死，此刻劫后余生，又华丽转身，这让白小纯觉得，自己已经走到了人生巅峰。 
　　“云雷子，今天的事，咱们没完！”白小纯袖子一甩，傲然开口。 
　　“若非是我不想露出身份，早就可以将你灭杀，可你一而再，再而三的欺人太甚，这件事我记住了，你给我等着！”白小纯越说声音越大，而云雷子则是面色越发苍白，眼睛无神，直至到了现在，他都觉得这一切如同做梦。 
　　“我……我得罪了天尊的女婿……”云雷子一想到这里，都快要哭了，他怕啊，不能不怕，天尊在通天大陆，就是帝王一般，而他的女婿那就是驸马了，直接一点说，那是与半神一个辈分的，而他只是天人，说生死在别人一念之间也都毫不夸张。 
　　“我……”云雷子内心忐忑，此刻心神震荡间身体也都无法保持融合状态，瞬间就恢复成了双子，面色都苍白无比，神情苦涩中，向着白小纯抱拳一拜，想要解释。 
　　就在这时，杜凌菲身边的青年，咳嗽了一声，看都不看白小纯，向前走去，杜凌菲此刻也都恢复过来，似笑非笑的扫了白小纯一眼后，略一沉吟，抬头看向云雷子时，她已不再是带着笑容，而是具备了凤仪一般，高高在上，淡淡开口。 
　　“云雷子道友，小纯性格喜欢胡闹，所说之事做不得真，不过你们之间如有什么矛盾，此事能化解还是化解的好。”这番话语说的很是正式，似告诉了云雷子，白小纯之前的话语，只不过是玩笑。 
　　可云雷子却不这么认为，实在是他从杜凌菲的称呼上，就已经看出了不同，杜凌菲称呼自己是云雷子道友，而称呼白小纯，则是……小纯。 
　　这个称呼，就足以说明一切了，云雷子内心再次一颤的同时，似杜凌菲担心云雷子误解，于是走到白小纯面前，居然当着云雷子的面，为白小纯整理了一下衣角，轻声说了几句，这才看都不看云雷子一眼，与那青年以及侍卫一起远去。 
　　这一幕，比什么都清楚了，云雷子顿时吸了口气，眼前有些发黑。 
　　白小纯眨了眨眼，杜凌菲临走前轻声说的几句话，都很寻常，只是让自己注意安全，她还有事情要去处理。可这姿态，让白小纯很是满意，此刻抱着手臂，抬着下巴，傲然的看向云雷子。 
　　云雷双子满心苦涩，站在那里相互看了看后，都不知该如何处理，实在是此事的发生，让他们措手不及，前一刻还要喊打喊杀，可下一瞬，对方身份居然逆转的如此惊人。 
　　他们心中已经哀嚎了，更是对白小纯极为不满，暗道这一定是白小纯故意的，否则的话，他早一点说出实情，自己也不会现在这么被动。 
　　“这姓白的，他最大的杀手锏不是那一拳，也不是那失去神智的血雾，更不是那诡异的丹药，而是他与天尊的关系啊！” 
　　“这怎么办……”云雷双子纠结中，白小纯也不着急，抱着膀子抬着下巴，不时的冷哼几声，虽没有开口，可这姿态，让云雷双子越发觉得压抑。 
　　如果换了别人这样，他们大不了一走了之，只是他们之前把白小纯得罪的太惨，如今白小纯身份暴露，他们不能不去为宗门考虑。 
　　“那个……白老弟，之前的事是误会……” 
　　“没错没错，哈哈，我们九天云雷宗与你们星空道极宗，可是世交啊……” 
　　云雷双子尴尬，连忙开口，只是他们二人这一生都很少有去主动溜须的时候，眼下无论是话语还是神情，都很生涩。 
　　白小纯一瞪眼，他立刻就觉得这云雷双子太没诚意了，不过他也知道分寸，明白自己毕竟是打不过对方，虽有些不甘，可还是打算见好就收，于是咳嗽一声。 
　　“行了，既然是误会，我也不去计较了，不过这一路上我被你们追杀的很是狼狈，丢了一个天人魂，还丢了一套叫做云雷人祖一百变的神通，唉。”白小纯咳嗽中说完，眨着眼看向云雷双子。 
　　云雷双子二人内心都要崩溃了，暗骂白小纯无耻，可是那神通是北脉秘法，不可能给白小纯，哪怕此刻他们被动，也只能开口委婉的拒绝，但云雷双子也明白，此事若不给白小纯交代，怕是很难化解，于是其中一位狠狠咬牙，从储物袋内取出一个水晶，里面封印的正是一缕天人魂。 
　　“咦？我的天人魂居然在你这里？”白小纯立刻惊喜，暗道李显道的这个办法的确管用，赶紧伸手一把拿了过来，看了看后，白小纯皱起眉头。 
　　“云雷双子道友，你们有些过了啊，我明明记得和天人魂一起丢的，还有大量灵石，还有七八十件至宝，还有无数丹药！”白小纯说完，眼巴巴的看着云雷双子。 
　　云雷双子此刻闻言，都要炸毛了，可却不得不压下怒意，实在是他们觉得白小纯要的赔礼，实在太多了。 
　　“该死的，这家伙怎么不去死，居然无耻的说自己丢了这么多东西，这都可以堆积一个仓库了，他怎么丢的！” 
　　二人尽管憋屈，可却无奈，只能咬牙之下，七拼八凑的，勉强凑成一些给了白小纯，脸色都已经黑了。 
　　白小纯眼看如此，心头得意，也不再继续刁难，正要开口，可就在这时，突然大地猛的震动起来，好似地龙翻身。 
　　更有轰鸣巨响，超越天雷，在这八方轰隆隆的彻底爆开！ 
　　仿佛天塌一般，声势之大，超出白小纯与云雷子之战数十倍之多，且震动的不仅仅是这片平原，还有丛林，还有沼泽，还有沙漠，可以说这一瞬……整个试炼之地，全部狂震！！ 
　　异变，突起！ 
　　(本章完)

第942章 一枚铜钱！！
　　第942章 一枚铜钱！！ 
　　整个试炼之地，无论是沙漠、沼泽、平原还是丛林，此刻全部都剧烈的震动，大地翻滚，苍穹色变！ 
　　而如今在这试炼之地内，还存在的元婴修士，只有几百人，能够在这凶险之地活下来的，要么就是具备惊人的运气，要么就是自身无论是心智还是修为上，都有独到之处。 
　　只是此刻，任凭他们如何的自信，也都被这突如其来的天地剧变震撼，不但是他们如此，就连这试炼之地内存在的那些生灵，也都一个个瑟瑟发抖，似有大难降临，一时之间，无数凄厉的尖叫，在这试炼之地不断地回旋而起。 
　　“出了什么事情！！” 
　　“大地颤抖，苍穹云雾翻滚，这是怎么了！”那些熬到了现在，依旧还活着的几百修士，他们中绝大多数，已经不是单独前行，而是三五成群的聚集在一起。 
　　尤其是对于彼此的通讯以及联系，更是频繁，实在是在这危险的地方，如果对于外界之事一头雾水，将会使得自身危机更大。 
　　此刻所有能彼此联系之人，都在神色变化中取出玉简，立刻传音问询。 
　　渐渐地，一个惊人的消息，就这么的传递开来…… 
　　“有人……在沙漠发现了试炼之地的出口，将其开启后，出口形成了壁障，需集合众人之力，轰开壁障，才可离开此地！！”这消息好似雷霆霹雳，瞬间就轰在了所有知道此事之人的心头上，原本因试炼之地的危机，使得不少人心中已经有了放弃之意。 
　　可眼下，随着出口的出现，顿时就让无数人眼睛发红，心头狂震起来，无论是依旧还是想要去争一争之人，又或者是放弃后只打算离开此地的修士，在这一瞬，都一个个猛的看向沙漠的方向。 
　　几乎同一时间，但凡是知道了这个消息的人，无论是在任何区域，都瞬间展开全速，直奔沙漠而去。 
　　白麟，赵天骄，还有各脉的强者，纷纷如此。 
　　沼泽内，千鬼子双目一闪，身体刹那就化作一片鬼雾，带着孙蜈与张大胖等人，冲向沙漠。 
　　丛林内，撼山泰斗宗的那位仙风道骨的天人老者，此刻也目光一闪，整个人化作一道流星，似要撕裂虚无，直接消失。 
　　平原中，杜凌菲一行人，也在这一刻，纷纷看向沙漠，尤其是那位青年，此刻目中露出强烈的光芒，似在压抑着心中的激动。 
　　“终于……找到了！”他喃喃低语时，仰天大笑，身上的气势竟在这一刻好似要爆发，但却被他压下，袖子一甩，直接就卷着众人，以比天人还要凌厉的速度，刹那远去。 
　　同样在这一刻，沙漠内，有一个女子，脸上带着让人琢磨不透的笑容，坐在一条巨大的沙虫身上，右手随意一指，立刻就有一条沙虫枯萎中，化作黑气，被她吸入手指内，而在她的四周，赫然存在了足有数万沙虫，可这些平日里狰狞无比的沙虫，此刻却一个个瑟瑟发抖，似它们眼中的女子，散发着让它们颤抖的气息。 
　　“你们这些小蚯蚓，当初只是用来喂三鬼的，没想到这么多年没见，一个个都长这么大了。”女子轻笑，转头时，露出了秀发下那张吹弹可破，动人无比的俏脸。 
　　正是……侯小妹！ 
　　只是这一刻的侯小妹，如果白小纯亲眼看到，哪怕是他，也都很难将这气息诡异的身影，与侯小妹联系在一起！ 
　　“不过，总算是……回来了。”侯小妹掩口一笑，目内赫然……出现了诡异的双瞳！！”笑着笑着，她身体一晃，直奔沙漠深处，被发现的出口所在，疾驰而去。 
　　这一刻，整个试炼之地风起云涌，而在平原边缘的白小纯与云雷双子，他们也都很快的，就纷纷通过自己的玉简，知道了事情的缘由。 
　　“发现了出口！”云雷双子眼睛猛的睁大，此刻再也顾不得白小纯这里，他们二人猛的转身，化作两道长虹呼啸远去。白小纯也愣住，给他传音的是张大胖，在千鬼子的帮助下，使得张大胖的传音可以更广泛一些，白小纯看着张大胖的信息，心头也在震动。 
　　“出口原来在沙漠？可我就是从沙漠出来的，居然没发现！”白小纯顿时有些后悔，自己怎么不在沙漠中好好地找找…… 
　　“现在说什么都晚了……”白小纯长叹一声，他明白，如今出口的出现，声势这么大，将吸引所有人都赶过去。 
　　而他距离又远，可以说已经是没有什么机会了，只是白小纯有些不甘心，若那出口在其他区域还好，偏偏就是在沙漠中。 
　　“不行，就算来不及，我也去看一眼！”白小纯狠狠一咬牙，长叹一声，同样向着沙漠之地，疾驰而去。 
　　一路上，还没等白小纯接近，那天地异变再次出现，轰鸣间，一股强烈的哪怕是在平原中的白小纯，也都可以感受到的惊天气息，蓦然间就从沙漠所在的方向，传遍四方。 
　　远处的天边，都成为了黄色，隐隐可见似乎在沙漠所在的地方，出现了一个巨大的光罩，笼罩八方的同时，如同防护。 
　　这光罩白小纯看不到，可却能从天边的颜色上隐隐看出一些端倪，他顿时心惊起来。 
　　“这出口到底是什么地方，竟还有防护！” 
　　就在白小纯这里吃惊时，因这黄色光罩的出现，立刻沼泽、平原与丛林这三处区域，竟开始腐朽一般，急速的枯萎下去！ 
　　仅仅是白小纯所在的平原区域，他就看到那下方大地上无尽的青草，此刻瞬间枯死，露出了漆黑的大地时，所有在这平原内的本土生灵，全部都颤抖中，身体一样枯萎，眨眼间……整个平原，赫然成为了一片死域！！ 
　　黑色的泥土似乎也都失去了所有的养分，干裂起来……这一幕，让白小纯心头震颤，头皮都发麻了。 
　　不仅仅是平原，还有沼泽，那里所有的生灵，全部死亡，沼泽干枯，露出大地，咔咔声下，轰鸣声中，一样龟裂无数……还有那白小纯没有去过的丛林，此刻也都如此。 
　　这一切，也就是几个呼吸的时间，整个试炼之地，除了沙漠外，其他三个区域，都成为了死地！ 
　　不仅仅是白小纯这里震骇，此刻所有赶去沙漠的修士，绝大多数都身体颤抖，看着大地的枯萎，看着地面上那一道道巨大的裂缝，一个个都有种不妙之感。 
　　“这里……到底是个什么地方！” 
　　一股浓浓的阴死气息，也在这一瞬，轰然扩散，这气息越发浓郁，使得整个世界似乎都阴暗下来，充满了森然，如同鬼境！ 
　　这变化太突然，又太快，苍穹都浑浊了，看不到云层，只能看到浑浊的天空，好似藏着一只只厉鬼，正贪婪的俯视大地！ 
　　而随着三大区域的枯死，沙漠上的光罩更为明显的同时，也比之前瞩目太多。 
　　也正是因此地的诡异，所有正向沙漠飞去之人，速度更快，其中绝大多数已经不是想要什么天尊弟子的身份了，他们脑海里最强烈念头，就是要立刻离开此地！ 
　　白小纯立时紧张起来，呼吸急促的看着四周，此地阴冷的气息，让他觉得有些熟悉，可却来不及多想，急速前行，数个时辰后，当白小纯踏入沼泽内，正要疾驰冲向沙漠时，忽然的，他猛的看向远方大地！ 
　　在远处的地面上，赫然有一道白光，在这漆黑龟裂的大地上，很是显眼，曾经的沼泽，因淤泥掩盖，因腐朽无尽，所以这白光也被遮盖住，毫不起眼，可如今……随着大地枯萎，随着裂缝处处，这白光……顿时清晰。 
　　“什么东西？”白小纯一愣，身体改变方向，一晃之下，就到了白光的上空，低头看去时，他右手抬起一挥，顿时地面震动，碎石掀起，露出了埋在在那里的一样……法器！！ 
　　那是……一枚铜钱！！ 
　　在看到这铜钱的瞬间，白小纯眼睛猛的睁大，脑海刹那间，掀起惊天雷霆！ 
　　“不可能！！” 
　　—— 
　　猜到是谁的铜钱了吧~~~铺垫了好久~~~哈哈 
　　(本章完)

第943章 我走错路了……
　　第943章 我走错路了…… 
　　白小纯呼吸强烈的急促起来，脑海天雷阵阵，内心震撼的程度，超出了一切，哪怕他进入这试炼之地后，觉得此地危险超出想象时，那种震动与骇然，也都远远不及如今、此刻。 
　　实在是……他被那出现在面前的铜钱，彻彻底底的震慑住了。 
　　半晌之后，白小纯脑海依旧不能平静，他右手抬起，将面前的铜钱拿起后，仔仔细细的看了一番，面色不断变幻，心神轰鸣更加强烈。 
　　“这怎么可能……”白小纯喃喃低语，这铜钱……正是神算子之物！！ 
　　那上面，甚至还刻着神算子三个字！ 
　　白小纯立刻就想起，当初神算子丢了铜钱时，曾哀嚎说那是他的宝物，上面还有他的名字…… 
　　拿着铜钱，白小纯身体都控制不住的有些哆嗦了，他清晰的记得，当初自己与宋缺，还有神算子三人在生命禁区中，那艘诡异的骨舟上，在自己的建议下，神算子取出这枚铜钱，要去算一下看看怎么才能离开那艘鬼舟，可却因意外，使得那铜钱从其手中脱落，滚入到了甲板的缝隙内…… 
　　甚至在那骨舟的第一层，第二层乃至第三层，白小纯也都没有看到那枚铜钱，好似凭空的消失不见了。 
　　而如今……他居然在这试炼之地，发现了这枚铜钱！ 
　　这就让白小纯心头颤抖，呼吸凝滞的同时，猛的抬头看向天空，他只觉得头皮发麻，全身从内到外，此刻一片冰寒。 
　　“这里……到底是什么地方……”白小纯咽下一口唾沫，看着昏暗无比的苍穹，他的脑海里有一个惊人的念头，这念头越来越强烈，以至于到了最后，让白小纯的面色都苍白了。 
　　“莫非这试炼之地……是……那艘骨舟！！”白小纯心头狂震，他明明想告诉自己这是不可能的事情，毕竟一个在通天岛，一个在生命禁区，一个是试炼之地，一个是骨舟。 
　　无论怎么看，无论怎么去猜测，也都无法将这两个地方联系在一起，更不用说将骨舟与试炼之地融合了。 
　　只是……这铜钱的出现，又打破了所有！ 
　　“如果……这里真的是骨舟，那么天尊把四脉修士送入这里的目的……找到出口的缘由……似乎也能解释了。”白小纯越想越是心惊，他已经感受到了在这骨舟上，在这试炼之地内，一定藏着一个惊天的秘密。 
　　而这个秘密……到底是什么？！ 
　　只是白小纯不想去了解这个秘密，他记忆犹新的是，在那骨舟的第三层里，在那梳妆台上，在那镜子面前坐着的……那个长发却没有面孔五官，断了一只手臂的女鬼身影！ 
　　“还好……守陵老爷爷给我的护身玉佩还在！”白小纯吓的赶紧摸了摸储物袋，确定那玉佩还在后，他这才小松了口气，可一想到那女鬼，他依旧是浑身寒毛耸立。 
　　“或许是我搞错了……”白小纯哭丧着脸，喃喃宽慰自己时，他忍不住去回忆那骨舟，记得当初最后一眼看去时，庞大的骨舟，似不像是只有三层的样子…… 
　　这么一想，白小纯就更害怕了，他此刻抬着头，看着天空，眼中依旧残留着不可思议的莫名震恐。 
　　“难道上面……就是第三层？”白小纯愁眉苦脸，有心不去思索这个事情，赶紧离开，可心中七上八下的，极为不安。 
　　“一定是巧合……如果这里真的是骨舟，那么铜钱掉下来的地方，就一定会有裂缝出口……只要去找一找，如果找不到出口，那就说明我是在自己吓唬自己……”白小纯连续吸了几口气后，迟疑了一下，还是选择小心翼翼的升空。 
　　实在是他若不确定这件事情，心中的不安让他觉得呼吸都困难，此刻忐忑中，他身影一晃，直接就飞上天空，不断的前行中，似要飞到那苍穹的尽头。 
　　这一路直飞，他速度不快，神识全面散开中，双眼也都不断地扫向四周，直至飞了很久，他也都没有从这四周虚无里，看到哪怕一丝裂缝。整个苍穹虚无，虽浑浊无比，可却很是完整的样子，这就让白小纯的心，也都慢慢的放了下来。 
　　“哈哈，一定是巧合了。”白小纯干笑着眨着眼，又找了很久，最终什么都没发现后，他虽松了口气，可新的疑问又出现了。 
　　“这是另外一枚铜钱呢，还是有人把这铜钱扔到了这里？”这两个选择，白小纯都觉得有些不对劲，可却没有其他线索了，此刻迟疑中，琢磨着还是去沙漠看看情况吧，单打独斗之事，还是留给其他人吧。 
　　带着这样的想法，白小纯深吸口气，向前飞去，可还没等他飞多久，突然的，白小纯身体猛地一顿，眼睛睁大，身体又开始哆嗦了。 
　　他的神色骤然变化，眼睛死死的盯着前方！！ 
　　在他的前方，看似如常的虚无里，于他的神识扫过中，赫然……觉察到了一道若隐若现的缝隙！！ 
　　这缝隙不大，时而出现，时而消失，甚至若非是白小纯距离很近，又神识敏锐，他根本就无法察觉，换了其他元婴，更是如此。 
　　除非是有天人强者，如白小纯这里，去在这四周指定区域的仔细寻找，否则的话，一样很难察觉在这里存在的这条缝隙。 
　　“真的有裂缝……”白小纯心脏都快跳出来了，头皮都要炸开了，尤其是他看了看缝隙，又低头看了看自己发现铜钱的地方，迟疑中将铜钱取出，模仿了一下铜钱掉下去的轨迹后，随着松手，那铜钱直奔地面而去，最终落下的地方，与其原本所在的位置不到三丈的差距…… 
　　这就让白小纯脑海轰的一声。 
　　“真的是骨舟！！”白小纯尖叫中身体猛的退后，好似那缝隙对他来说，就如同是凶神恶煞一般，实际上也的确如此，生命禁区的那艘骨舟，其诡异的程度，当初给了白小纯极为深刻而恐怖的印象。 
　　不说是留下了阴影，也差不了多少，实在是那骨舟无论是甲板上的三面鬼脸旗帜，又或者是第一层的画面，以及第二层的骸骨、摇椅，都让白小纯这里心肝儿都直打颤…… 
　　尤其是宋缺与神算子当初的失神，让白小纯紧张无比，而最重要的……则是那第三层好似鬼母的女鬼！！ 
　　白小纯确信，若非自己有守陵人给的玉佩，恐怕当初踏入骨舟时，自己必死无疑，绝无生还的可能。 
　　“天尊以收徒为幌，目的就是要让四脉修士在这里，帮他去寻找出口，而显然，他应该是有一些其他的原因，一方面无法从生命禁区踏上骨舟，另一方面则是不敢在这里亲自寻找……” 
　　“那么他的目的，应该就是在找到出口后……进入这骨舟内！！” 
　　“这么来看，天尊或许就在我们之中！！”白小纯哆嗦的后退中，脑海第一个浮现的，就是杜凌菲身边的那个青年。 
　　“我之前就感受到了，那下拍脑袋的手感，与半神不一样……”白小纯一想到这里，顿时就额头冒汗。 
　　“我居然拍了天尊……” 
　　“而天尊在的地方……公孙婉儿一定也在！”与天尊相比，白小纯最怕的，反而是公孙婉儿，此刻的他，再也不想去找什么出口了，也不想去沙漠了，他只想尽快找到张大胖等人后，拉着所有人一起藏着，等待一切尘埃落定后，再想办法出去。 
　　可就在白小纯后退的刹那，突然地，一个幽幽的声音，阴冷无比，诡异非常的从那裂缝内，蓦然间传出，回荡在白小纯耳边。 
　　“既然来了，怎么不进来看看……你又不是第一次来这里了。” 
　　“误会，这是误会……那个……我走错路啦……”白小纯差点吓哭，尖叫中全速展开，就要逃出这里。 
　　(本章完)

第944章 第一次么？
　　第944章 第一次么？ 
　　可就在白小纯尖叫中想要逃出这片范围的瞬间，一股巨大的吸力，猛的就从那裂缝内，骤然爆发出来。 
　　这吸力一瞬间形成的吸扯，没有牵动四周虚无丝毫，也没有撼动下方大地半点，好似这片世界，这吸力对其没有一丝一毫的影响，更不用说产生什么波动，也就使得在这里发生的任何事情，外人根本就没有办法察觉丁点。 
　　只是……这吸力不去撼动世界，可对白小纯而言，却是惊天动地无可抵挡一般，吸扯之力，刹那间就似乎要将他的灵魂乃至修为都吸走！ 
　　仿佛若白小纯强行去挣扎，那么他的身体或许能逃走，可他的灵魂，要被吸出身体，收入裂缝中！ 
　　更让白小纯惨叫的，是他发现不仅仅是自己的神魂如此，就连修为，乃至身体的血液，也都这般，如果强行挣扎下去，怕是鲜血会从身体的所有汗毛孔内喷出，被吸入裂缝里。 
　　仅仅如此就足以让人肝胆欲裂，可偏偏，他的耳边那女子的幽幽阴森之声，正绘声绘色的向着白小纯描绘出一幕似在她感觉，很是美好的画面。 
　　“一定不要放弃抵抗，这样的话，才可以先吸来你的神魂，然后是鲜血……慢慢的，直至剩下骨头……” 
　　“也省了我去处理，你自己就帮助自己，变成了一盘我的美食了……” 
　　这声音让白小纯惨呼中心神剧烈颤抖，脑海不由得出现了一个画面……画面里的自己，先是神魂被吸走，而后修为、鲜血，血肉，五脏六腑乃至大脑……直至最后剩下一具骷髅，然后砰的一声砸在地面上，或许因自己是不死骨，所以不会摔的四分五裂…… 
　　若干年后，有人路过这里，会惊喜的如获至宝般，将自己的骨头拿走，要么炼成丹药，要么炼成法宝，要么炼成骷髅傀儡…… 
　　“不……”白小纯也不想去琢磨这些，可在这吸力下，在对方那话语中，他的脑袋已经控制不住思绪了，到了最后，眼看这吸力惊人，自己所想象的似要成为现实后，白小纯绝望中，放弃了抵抗，瞬间其身影就化作了一道长虹，直接被那吸力卷走，吞入裂缝内，消失不见。 
　　随着白小纯被吸走，虚无内的裂缝，也快速的愈合，慢慢也都隐藏起来，从始至终，这里发生的事情，哪怕是此刻在那沙漠内，杜凌菲身边那正去破开光罩的青年，也都没有丝毫察觉。 
　　唯独一样在光罩附近，目中带着期待的侯小妹，秀眉微微一皱，有些狐疑的看向沼泽所在的区域，但很快，随着沙漠光罩的扭曲，随着即将被破开，侯小妹的目光也收了回来，瞳孔内的期待越来越多，更有激动。 
　　“终于……要回来了……若非万不得已，鬼母，我也不想再回来啊……不过我很期待，你看到我时的惊喜……” 
　　就在这沙漠的光幕，似随时可以崩溃时，此刻的白小纯，只觉得眼前一，当清晰后，他已经出现在了一个很熟悉的地方…… 
　　不大的房间，好似闺房…… 
　　一张落满尘埃有着蛛网残破的床，一张梳妆台，还有就是那一面破碎的镜子…… 
　　呆呆的看着四周这一切，白小纯尖叫起来，身体快速后退，想要寻找出口，但很快他就想起来了，这里没有出口…… 
　　此刻的他，所在的位置，也不知是不是巧合，正是……当初他第一次来到这里时，一模一样的地方！ 
　　而在他前方的梳妆台上，一个穿着红色长裙的女子，正背对着他，一边梳着头，一边在照着镜子，还有那让白小纯熟悉的毛骨悚然的歌声，在这幽静的闺房内，悠悠回荡…… 
　　白小纯眼泪已经在眼圈里打转儿了，他实在是害怕…… 
　　“怎么办，怎么办啊……”白小纯头皮不断地炸的发麻，那种恐惧，那种惊悚，让他恨不能立刻想到办法，离开这里，可显然这个办法是没有的，白小纯只能飞速的从储物袋内取出守陵人给他的玉佩，死死的抓住手中，颤声开口。 
　　“姐姐，我不好吃……”“姐姐，那个……你认识守陵人么？他是我师父啊，我们应该是自己人才对……” 
　　“还有啊姐姐，外面有人对你不怀好意啊，你要不要去看看先，不用理我……姐姐我也不想再来啊，你……是你把我抓来的……”白小纯自己都不知道自己在说什么，此刻声音越发颤抖，尤其是看到那女子的肩膀微动，似要回头后，白小纯顿时尖叫着喊了起来。 
　　“别回头……你……你别回头……有话好说……” 
　　在白小纯开口的刹那，歌声突然停了下来，那女子依旧梳着头，可却有幽幽之声，回荡四周。 
　　“这是你第一次来。” 
　　“啊？姐姐你说第一次那就是第一次……”白小纯赶紧认同，如小鸡啄米一般，不断点头。 
　　“来了之后，你站在那里不知想些什么……”女子依旧幽幽开口，声音带着某种诡异的森然，白小纯刚要点头，可忽然一愣。 
　　“我第一次来？不对啊，这是我第二次啊，是你把我抓来的啊。” 
　　“没有人抓你……你的两个同伴还在上面呢。”女子一指那破碎的镜子，顿时镜子中就出现了画面，画面赫然是骨舟第二层，宋缺与神算子，正茫然的站在第二层的椅子两旁，一动不动。 
　　这一幕画面，还有女子的声音，在落入白小纯眼中与耳中的瞬间，白小纯脑海顿时轰隆隆的接连炸开了，呼吸也都强烈无比却时而断滞。 
　　“不可能，这怎么可能呢……我之前已经逃走了，我回了逆河宗，回了星空道极宗，我……我这一次是参与试炼之地，所以才来的……”白小纯觉得脑袋有些乱，他不想去相信对方的话语，更不愿相信，自己从来就没离开过这骨舟，无论是逆河宗的事情，还是星空道极宗的事情，这一切都是他在之前首次来到这个房间时，一瞬间的幻觉…… 
　　可却不知为何，在听到女子的声音后，他的思绪好似不受控制，竟自然而然的回忆起来。 
　　在这回忆中，他自己也都没察觉，他紧紧的抓着玉佩的手，此刻正慢慢的似要松开…… 
　　“你从来都没有离开过……”女子的声音再次幽幽传出，她的肩膀缓缓移动，她的头颅也缓缓转动，只是那梳头的动作，非但没有停止，反而越来越快…… 
　　似要将其头发，都撕扯下来一般，这一幕诡异的画面，原本会让白小纯看到后，骇然至极，可现在他目中茫然，竟没有警觉。 
　　“任何人，看到了我的样子，都会在心中产生一个自己虚幻出的故事……你的确是第一次来，可却不是第一次……看到我的面孔。”女子声音飘忽不定，在这闺房内回荡时，她的肩膀已经完全转动，她的头颅……也从直面破碎的镜子，变成了……马上就要直面白小纯！ 
　　也正是在这个时候，目中茫然的白小纯，身体颤抖中，记忆明显错乱起来，他拿着玉佩的手，已经松开！ 
　　在松开的瞬间，在玉佩从其手中落下的刹那，女子的身体如鬼魅般，瞬间转头，露出了一张，没有任何五官，仿佛一片白纸般的脸孔！！ 
　　在转头的一刻，她的面孔上突然撕裂一道缝隙，好似森森大口，身体更是诡异扭曲，向着白小纯这里，猛的就吞噬而来。 
　　但……就在她靠近白小纯，眼看就要吞噬的瞬间，白小纯右手突然下沉，一把就抓住那枚刚刚脱落的玉佩，抬头时，他目中哪里还有半点茫然，而是一片清醒，其右手更是刹那抬起，连带着玉佩一起，直接就轰向女子吞噬而来的大口！ 
　　“你既然怕它，我看你敢不敢吞下去！”白小纯大吼一声，之前的一切，都是他刻意做出，等的就是这个机会，眼下已豁出去了！ 
　　(本章完)

第945章 你不是侯小妹！
　　第945章 你不是侯小妹！ 
　　这一切都是电光石火间发生，快速无比，而那长发女子显然也没想到，以自己的法力展开的神通，竟对白小纯无效。 
　　可她毕竟非寻常之辈，在白小纯看去，根本就没有半点可能避开的情况下，这女子传出笑声，身体竟刹那模糊，隐隐有岁月之力，似在其身上闪现，在白小纯拿着玉佩与其碰触的瞬间，她的身体已经完全的消失不见。 
　　出现时，赫然还是在那梳妆台上，依旧梳着头发，仿佛方才的一切，都是虚幻一般，白小纯面色苍白，心脏咚咚的跳动着好像要爆裂般。 
　　对方的神通术法，之前并非没有作用，白小纯在刚开始的的时候，也的确是不自觉的陷入到了那种奇异的思路中，可也只是一瞬，那在他看去曾经于天道元婴时消失的念力，竟从其体内不知什么地方突然出现，在他脑海猛的一闪之后，又刹那消失。 
　　虽只是一闪，却让白小纯这里，立刻就恢复清醒，他心颤时，脑海立刻念头电转，当时就决定将计就计把握住这个机会，准备绝地反击。 
　　只是哪怕他做出了如此准备，可依旧还是无法撼动这女子丝毫，对方最后模糊的一幕，让白小纯震怖不已。 
　　“不是极致的速度造成的模糊，而是……而是……好似时光在其身上，退后了几息！”白小纯一想到对方居然拥有这种不可思议的术法，他就更惶恐了，哭丧着脸，正要开口解释一下，化解方才的矛盾。 
　　可还没等他开口，那背对着他，正在梳头的女子，忽然笑了起来。 
　　“有意思，难怪这个世界的守陵人，选择了你……你的念……果然与我所看到的这个世界之人，不大一样……” 
　　“算你在内，这艘船上如今已经有两个人，让我很感兴趣了……”女子说到这里，白小纯愣了一下，对于此女所说的话语，他有些懵懂，可就在这时，忽然的，这女子声音猛的停顿，蓦然转头。 
　　不是看向白小纯，而是看向二人中间处的地面！ 
　　那地面木头制成，很是寻常，一片空旷，可在那女子看去的时候，地面突然的出现了模糊…… 
　　“终于来了么……”女子没有五官的脸上，此刻也都扭曲起来，好似成为了一张满是褶皱的白纸，白小纯也吸了口气，紧张无比，看向地面的一瞬，轰鸣之声，蓦然间滔天而起。 
　　轰轰轰！ 
　　好似有人在那木板下，正在大力轰击，试图突破冲出一般，更是在这巨响回荡的刹那，突然的，整个闺房的地面，直接就颤抖起来，最终在一声超出之前太多的轰鸣声中，地面直接崩溃！ 
　　随着崩溃，在白小纯的脑海嗡鸣下，他耳边听到了那女子口中此刻传出的好似鬼哭般的狰狞笑声，更是看到在那地面的崩溃中，有一道道长虹，竟从那里猛的冲出！ 
　　说是长虹，可实际上都是丝线，每一道丝线里，都赫然存在了修士的身影，而他们也仿佛在之前被缩小了无数倍，此刻冲出后，刹那间就恢复正常大小。 
　　冲出之人足有七八位，一个个此刻激动无比，更有人发出振奋之吼。 
　　“我是第一个！！” 
　　“哈哈，千年寿元丹，有我一份！” 
　　只是他们的吼声还没等结束，几乎就在他们看清了这四周的瞬间，梳妆台上的女子，转过头，继续照着破碎的镜子，梳着头，可在她的身后，竟有一张大口，突然出现，直接就向着这七八人，猛的一吞。 
　　快速无比，也就是眨眼间，这七八人的吼声戛然而止，他们的目中甚至都来不及升起惊恐与骇然，一瞬就被那突然出现的大口，直接吞了下去。 
　　咀嚼之声传出，白小纯在看到与听到这一幕后，身体颤抖更为强烈，尤其是这声音，更是让他忍不住去想象了一下画面，这么一想，他的面色直接苍白无血。 
　　可这一切还没有结束，下一瞬，又从地面的窟窿内，再次冲出了数十道身影，在看到这些第二批冲出之人时，白小纯呼吸一促，猛的开口。 
　　“这里危险！！”他话语间，那第二批的十多人已经冲出，而白小纯一扫之下，立刻就在看清其中一位后，他整个人焦急无比，一晃靠近，狂吼起来。 
　　“小妹！快回去！！”那第二批的十多人中的一个，赫然就是侯小妹，只不过此刻的侯小妹，她的身上散发出惊人的气息，诡异无比，目中的双瞳格外明显，更有那让白小纯熟悉的且毛骨悚然的笑声，也从其口中回荡开来。 
　　“我终于……回来了！” 
　　在听到这句话以及笑声的刹那，白小纯眼睛猛的瞪大，脚步也都瞬间停顿，额头沁出冷汗，心中狂跳，脸上不自觉的露出无法置信与骇然，失声惊呼！ 
　　“这个声音，这个笑声……你……你不是侯小妹，你是公孙婉儿！！你把侯小妹怎么样了！！”白小纯在惊呼后，眼睛立刻就红了，怒吼咆哮。 
　　此刻的侯小妹，正是公孙婉儿，她目中露出邪异之芒，娇笑起来。 
　　“小哥哥，你还记得我啊，你放心，我怎么会害你的小妹呢，一会我再代她和你玩哦。”公孙婉儿说着，转头看向那依旧坐在梳妆台前，不断梳着头发的女子。 
　　“我最讨厌别人用我的梳妆台了。”公孙婉儿皱起眉头，几乎在她开口的瞬间，那坐在梳妆台的女子，也沙哑的一笑。 
　　“梳妆台是我的，连你……也是我的，你以为你找了一具阴体藏魂，隐藏气息，我就无法察觉你的到来了么。”话语一出，顿时那大口又一次出现，直奔公孙婉儿，猛的吞噬而来。 
　　可就在这大口来临的刹那，公孙婉儿娇笑一声，全身黑气猛的爆发，形成了同样的一张大口，猛的相互吞噬而去。 
　　二人之战，就在这闺房内，直接爆发！ 
　　轰鸣中，冲击之力扩散四方，好似地动山摇，整个房间都剧烈的摇晃起来，更有冲击之力，从那地面崩溃之处爆发，向着四周横扫。 
　　四周的那些刚刚冲出的修士，一个个都狂喷鲜血，身体不由自主的倒退开来，纷纷神色惨变，满是骇然与迷茫。 
　　他们实在无法理解，明明是试炼之地，可为何找到出口踏入后，居然进入的，是这么一个闺房，而此地的阴森诡异，也让他们此刻都神情惶恐，身心俱寒。 
　　白小纯气息波动着，事情变化太快，根本就让他来不及思索太多，不过他此刻能感受到，在侯小妹的体内，存在了两缕魂，一缕正是那小女孩，还有一缕，被压制可却没有被抹去，正是侯小妹！ 
　　“小妹……”白小纯心头焦急无比，可却没有办法，此刻在这冲击中他身体被推动后退，直接就撞在了身后的墙壁上，与此同时，咔咔声下，周围的墙壁更是出现了一道道巨大的裂缝，这些裂缝不断地蔓延中，又因白小纯在那冲击卷动下的撞击，顿时他身后的墙壁，直接坍塌爆开！ 
　　在爆开的瞬间，露出了墙壁后方，一条似能通往上层的……腐朽的楼梯！ 
　　几乎就在这楼梯显露出来的刹那，从闺房的地面上，赫然冲出了第三批人，这批人里有杜凌菲，更有杜凌菲身边的那个青年。 
　　可在他出现的瞬间，其速度就刹那间爆发，轰鸣中，一股让这整个战舟似都震动的气势，刹那就从这青年的身上，滔天而起。 
　　更是在这气势的爆发下，他的身体竟自行撕裂，好似穿着一层人皮般，此刻随着撕裂，露出的身影，那不怒自威的面孔，那目中好似蕴含星空的深邃，还有其身上散出的如同天地至尊般的气息，正是…… 
　　“天尊！！”白小纯脑海轰的一声，内心忐忑叫苦，尽管他之前就有所猜测，可还是在亲眼看到后，不由自主的想到自己之前拍过去的那一巴掌。 
　　“我……我真的拍了天尊的脑袋？！” 
　　(本章完)

第946章 缘由
　　第946章 缘由 
　　此刻的白小纯，心中复杂到了极致，一方面是担心侯小妹，另一方面是天尊的出现，让他觉得自己的手，似乎都痛了…… 
　　这就让他焦急纠结矛盾中，也都忐忑无比。 
　　与此同时，天尊的气势在爆发出的瞬间，整个人就化作了一道残影，直奔那坐在梳妆台上的女子而去，口中更是冷哼一声， 
　　“鬼母，以为躲在生命禁区，有那老不死的家伙护着你，本天尊就拿你没办法了么！”话语间，天尊一出手，就赫然有整个通天世界的气息爆发出来，隐隐的在他的前方，出现了通天世界的缩影，呼啸间，直奔鬼母！ 
　　公孙婉儿也是如此，一晃之下，与天尊联手，杀向鬼母！ 
　　这一切太快，瞬间那梳妆台就崩溃爆开，这闺房内更是风暴横扫，一切闪躲不及的修士，顿时就在这风暴下，连惨叫都来不及发出，刹那就成为血肉，形神俱灭！ 
　　只是那鬼母的身体，在天尊杀来的刹那，直接模糊，出现时，已在了另一侧，没有五官，可却满是扭曲，似能吸收四周一切光线的面孔内，传出了阴冷的声音。 
　　“通天道人，你只不过是个准天尊而已，真正的天尊之力，是你想象不到的，更不用说你居然牺牲族人来探路，藏身其中的行为，本身就已经不配成为庇护一族的天尊，守陵人在这一点上，没选择你，是正确的。” 
　　“不过我倒真的很感谢你，把我的这个被古天君一剑斩下的手臂化作的分身……给我送到了我的面前！” 
　　“我为了找它，不惜追入这里，又被守陵人凭着世界意志对我限制，困在这生命禁区，无法与外界沟通，无法离开……不过总算结束了，如今，你们在等我，而我……又何尝不是在等你们！”鬼母发出尖锐刺耳的笑声，身体一晃，竟绕开天尊，虽看不到表情，可在她身上明显露出了兴奋与激动的气息，直奔公孙婉儿。 
　　“你才是分身，我们的目标都是离开这片世界，都是要回家，这一次，我要吞噬了你，成为这一代鬼母！”公孙婉儿面孔扭曲，声音也尖锐起来，没有闪躲，而是冲向鬼母。 
　　瞬间，二人就直接厮杀起来，一旁的天尊冷哼，对于鬼母的讥讽，无动于衷，同样出手，顿时三人之间，碰撞轰鸣震天，这战舟不断地颤抖，闺房不断地崩溃，四周所有踏入之人，也都在这波动下，只是被一碰触，就立刻身死道消。 
　　实在是三人之间的争斗，对于外人而言，凶险太大，而白小纯这里虽已是天人，即便肉身强悍，也都狂喷鲜血，面色惨白，神色骇惧中急速后退，就要冲向楼梯离开。 
　　这是他能想到的唯一出路，同时在这四周那些残存之修，也都颤抖中拼命赶来，想要逃出这里。 
　　其中就有云雷双子以及泰斗撼月宗的那位仙风道骨的老者，只不过此刻的他们，俱都披头散发，狼狈无比。 
　　就在他们争先恐后，想要冲入楼梯时，天尊、公孙婉儿以及鬼母三人的争斗，越发激烈起来，甚至都有通天海水，凝聚在一起，化作了拳头大小的色泽浓郁到了极致的水球，在鬼母身上爆发开来。 
　　而这一战似对公孙婉儿极为重要，她竟猛的张开口，顿时就从其口中吐出了一把……满是铁锈的长剑，此剑一出，威压惊天，带着某种无上威严，直奔鬼母。 
　　这把剑，白小纯看到过三次，其中第二次，是对方与守陵人一战时施展，第三次则是现在，而第一次……则是他还没筑基之时，看到的……陨剑！！ 
　　形成了陨剑深渊的……那把大剑！！ 
　　“古天君的剑，居然被你炼化……有点意思。”鬼母笑声依旧，双手猛的一挥，顿时她的四周，鬼气漫天，形成了一个巨大的黑洞，直接就将天尊与公孙婉儿笼罩在内。 
　　轰鸣中，白小纯呼吸急促神色惶急，速度也都展开到了极致，刹那就第一个踏入到了楼梯处，没有半点迟疑，直奔上方而去。此刻他的心中，对于这件事情已经有了充分的认识与判断，天尊三人的对话，配合白小纯所掌握的消息，他的脑海里已经对此事，有了一个轮廓！ 
　　“这所谓的天尊收徒，根本就不是为了收弟子，也不是为了恢复天尊的修为，更不是有什么针对四脉的计划，这完全就是一个……专门为这骨舟酝酿的阴谋！！” 
　　“因这骨舟在生命禁区，哪怕天尊也都无法正面到来，所以才有了四脉修士的进入，去寻找出口……这一切，都是因为，天尊想要在不被引起注意的前提下，用另一个办法，踏上此舟！” 
　　至于这艘骨舟的来历，此刻的白小纯，也都大概清晰了，他的脑海翻腾着大浪，他的眼中带着震撼，他之前在蛮荒时就知道，这片天地外，存在了一个更加庞大的世界！ 
　　应该是在多年前，在那个大世界里，在靠近通天世界的边缘，鬼母乘坐着这艘骨舟，与一位叫做古天君的强敌厮杀，最终她被古天君的飞剑，直接斩下了一条手臂！ 
　　那把剑与手臂，因一些特殊的情况，坠落到了通天世界里来，这也就是当初陨剑的来历…… 
　　随后，失去了一条手臂，修为跌落的鬼母，侥幸逃出升天，可却不甘心自己的手臂消失，于是在付出了惊人的代价后，追入到了通天世界，想要去寻找。 
　　可却在降临的第一时间，就被守陵人察觉，凭着其本身的天地意志，生生的将这凶悍无比的鬼母，限制在了生命禁区内！ 
　　使得其无法与外界沟通，更无法去寻找她的手臂……就这样，被困在生命禁区内悠久岁月……甚至很有可能，生命禁区本身也是守陵人在巅峰状态下，为了封印鬼母而创造。 
　　而那把从天降临，带着一丝天道气息的大剑，落在了通天东脉下游修真界内，从此之后，成为了下游修真界的筑基之地！ 
　　此剑曾经所斩杀的亡魂，也因这场意外，诞生出了煞魂，在这众多的煞魂内，有一缕魂……就是鬼母的手臂所化！ 
　　正是夺舍了公孙婉儿的小女孩！ 
　　鬼母手臂所化之魂，缠绕此剑，融入其中，原本浑浑噩噩不知何时才能苏醒恢复记忆，可却因白小纯的丹药，小女孩提前苏醒！ 
　　苏醒之后，她恢复了记忆，虽想要离开这里，可却本能的不愿意去靠近其本体所在的生命禁区，于是才有了与天尊的第一次合作！ 
　　有了蛮荒大战，其目的就是想要在其本体被限制的情况下，离开这片世界，回归家园！ 
　　只是计划虽好，但守陵人不惜展开五脏秘法，从天而降，使得小女孩的计划彻底失败，重伤逃走。 
　　而当初守陵人之所以放过了小女孩，很显然……这是守陵人与鬼母的约定，因为他们已经算定了……无路可走的小女孩，必然会选择第二条路！ 
　　这第二条路，是与天尊进行第二次合作，她来找出避开生命禁区，进入骨舟的方法与坐标，从而打开大门，使人进入其内。 
　　从其内部，寻找通往第三层的出口！ 
　　其目的就是要反客为主，吞噬鬼母，化作主意识，成为新的鬼母，而显然报答天尊的办法，只有一个…… 
　　那就是，在其彻底完整后，修为也随之恢复到了巅峰后，将会带着天尊，乘坐此舟……离开这片世界！ 
　　而显然，天尊对于公孙婉儿也有警惕，有其自身的打算，所以，才有了这一次的试炼之地，他一方面需要大量修士去寻找出口，另一方面也需四脉修士去趟路，而他藏身在众人之中，才可最安全！ 
　　同时，侯小妹之所以会被通天岛选中，也是因其体质，适合公孙婉儿，能将她的气息全部隐藏起来，不被鬼母察觉。 
　　(本章完)

第947章 生命禁区
　　第947章 生命禁区 
　　这一切虽都是白小纯综合之前听到的对话，还有自己在蛮荒的经历以及想象，在脑海里勾勒出的此事的完整因果。 
　　可他有种感觉，哪怕自己所分析的不是全部正确，也至少对了七七八八的…… 
　　这就让他心中震动的同时，不由得想到了守陵人……实在是他无法不把这件事情与守陵人联系在一起，甚至仔细回忆，怕是当初蛮荒绝世之战中，守陵人就已经算到了这一点，算到了每一步！ 
　　“这是其计划的补充！！”白小纯心神一动，他知道当初的蛮荒绝世之战，守陵人是打算击杀天尊的，可惜最终没有成功，但眼下，白小纯有种强烈的预感，守陵人的杀机手段，如今展现出的……是第二次！ 
　　若是绝世之战成功也就罢了，一旦失败，那么这艘骨舟，就是专门为了天尊而准备！ 
　　“所以他给了我那枚玉佩，其目的除了让我安全通过生命禁区外，更有另一个目的……就是让我在他的这场算计天尊的计划里，不会因此送命！”白小纯越想越是心惊，他实在无法想象，到底是一个什么样的脑袋，才可以一而再，再而三的借助一切能用的所有手段，施展出这种惊天算计！ 
　　“天尊这一次……怕是又要失败！”白小纯捋顺后不由得吸了口气，心头却很是不安，他不在意天尊，而杜凌菲有其父亲在，也会无碍，此刻的他心中唯独在意的，就是侯小妹的安全。 
　　“通天岛上，我第一次看到侯小妹时，她那个时候应该还没有被小女孩占据身体，是在第二天……我当初那种阴冷的感觉，不是错觉！” 
　　“而方才，侯小妹体内其魂的波动还在，她没有被吞噬……想要救下她的唯一办法，就是将其体内的小女孩，直接轰出！”白小纯嘴里泛苦，这个办法他知道，可他的修为，在这场决战中，根本就无法起到作用。 
　　就在他焦急时，这骨舟第三层的冲击与波动，蕴含了无比的毁灭，轰鸣震荡，直接就把他卷入楼梯口，眼前一时，已离开了第三层，刚一出现，他立刻就看向四周，正是那骨舟的第二层！ 
　　白小纯不甘心，想要回头，可第三层冲击扩散，使得他无法进入，他只能压下焦急，另想办法，而此刻云雷双子，还有泰斗撼月宗的那位原本仙风道骨的灵仙上人，也紧随其后，被卷了出来，至于元婴修士……所有方才的三批踏入者，已经全部在天尊、鬼母这一战的冲击下，身形碎灭、魂飞魄散。 
　　而杜凌菲等人，则是在天尊出手间，就已经将他们收入到了储物袋内，如今很是安全。 
　　第二层内，格局与当初白小纯到来时一样，那摇椅依旧在摇晃，面前那两具融合了一半的骸骨，也依旧保持着诡异的融合姿态，四周的所有，都充满了森然的寒气。 
　　可这一次，白小纯与之前不一样，他不再是元婴，而是踏入了天人，此刻刚一出现，他呼吸急促中神识猛的散开，形成威压，直接笼罩那摇椅。 
　　这摇椅猛的一顿，就在其停顿的瞬间，白小纯刹那靠近，他之前第一次来这里时，就对这两具骸骨兴趣极大，实在是这上面的不死卷与长生卷的气息，对他有致命般的吸引。 
　　只是那个时候他的修为还不是天人，更是心惊，且感受到了强烈的生死危机，所以只能放弃取走的想法，以逃命为主。 
　　可现在一切不同了，白小纯非常地明白，自己或许永远没有第三次来到这里的机会了，一旦错过，就会成为遗憾。 
　　所以他没有半点犹豫，刹那间就冲了过去，几乎在他冲过去的同时，楼梯处，云雷双子以及泰斗撼月宗的老者，也都相继飞出，他们与白小纯不一样，在踏入这里后，明显被这第二层震动了一下。 
　　等他们注意到白小纯的举动后，白小纯已一把抓住那两具骸骨，正要拿走，可他的面色，却猛的一变。 
　　几乎在他抓住这两具骸骨的刹那，他竟感受到了自己体内的不死血，居然自行的沸腾起来，更是从这两具骸骨里的那具金色的不死卷骸骨内，涌现出磅礴的气血，顺着白小纯的手掌，直接钻入其体内，只是一个呼吸的时间，就让他的不死血，在原有的基础上，直接多出了一滴！！ 
　　这一幕，对白小纯来说，直接就震撼他的心神，只是眼下实在不是他去吸收修炼的时刻，白小纯呼吸一凝，压下心中的震动，猛的一把将这两具骸骨，收入储物袋内。 
　　“白小纯，你拿的是什么！”泰斗撼月宗的老者，立刻开口，目光炯炯，哪怕在这危机关头，他似也有了贪婪之心。 
　　若是换了不知道白小纯背景前，云雷双子必定也是如此，可眼下，天尊就在下面，他们就算是胆子再大，也都不敢啊。 
　　白小纯根本就没理会泰斗撼月宗的老者，收了骸骨后，他立刻直奔楼梯而去，想要去第一层，这楼梯当初虽有诡异，使得白小纯无法回去，可眼下他天人修为，一眼就看出了端倪。 
　　只是就在白小纯要过去的瞬间，那泰斗撼月宗的老者，猛的阻止。 
　　“白小纯，我等都是天人，同时到来，此地的宝物见者有份，你想独吞？！”“滚开！”白小纯本就因侯小妹的事情焦急心烦，又因知道了其他人所不知道的隐秘后，心神不稳，如今这老者又纠缠而来，他顿时就爆发了。 
　　话语一出，白小纯直接就展开撼山撞，轰鸣间，向着老者猛的撞去，气势更是崛起，形成威压，使得那老者也都神色变化，迟疑后立刻避开。 
　　就在他避开的一瞬，白小纯横冲而过，直接就踏入到了楼梯口，没有迟疑，一步走出，顺着楼梯直奔上方。 
　　云雷双子也紧随其后，那老者面色阴晴不定，冷哼中，同样飞出。 
　　几乎就在白小纯等人，顺着楼梯，要踏入第一层的刹那，突然的，这第二层的地面，直接就崩溃爆开，无数碎木向着四周激射的同时，天尊，公孙婉儿以及鬼母，竟从第三层，杀到了第二层。 
　　他们刚一上来，彼此的神通形成的冲击，就化作风暴，将这第二层横扫，无数建筑直接摧毁的瞬间，白小纯也一步之下，踏出了楼梯，出现时，直接就到了第一层。 
　　这第一层与当初一模一样，没有丝毫变化，四周墙壁上的壁画栩栩如生，只是白小纯当初就看过，此刻一眼不扫，直奔楼梯，就要踏上甲板。 
　　可云雷双子与那老者，却是在踏入这里后，立刻就被四周的壁画吸引，三人明显身体狂震，看着画面，眼中露出迷茫。 
　　没有理会三人，白小纯神色焦急，一晃之下，顺着楼梯疾驰，眨眼间，就直接冲出了这骨舟的阁层，出现时……赫然站在了骨舟的甲板上！ 
　　远处天空昏暗，四周大地骨海弥漫，甲板上的旗杆，三面哭笑鬼脸狰狞，无风自动……目中所看的一切，来自四周的压抑，还有这生命禁区内特有的气息，让白小纯将体内最后一丝怀疑，也都瞬间消散了。 
　　“真的……回到了这里……”白小纯喃喃中，他身下的甲板，突然爆开，云雷双子与泰斗撼月宗的老者，喷出鲜血，面色苍白的急速冲出，在他们的身后，赫然有三道身影，直接从这战舟内，冲天而起！ 
　　“鬼母，今天你在劫难逃，我要吞了你！！”公孙婉儿发出凄厉之音，冲向鬼母，天尊面无表情，可速度却是极快，刹那临近，逼的鬼母节节败退！ 
　　也正是此时，随着甲板与第三层的地面被打通，很快的，试炼之地内幸存的修士，陆续的都急速飞出，一个个直接就出现在了甲板上，看清了四周以及天空的战斗后，所有人都呆在那里，身体颤抖，无法控制的吸气，心头更是骇然到了极致。 
　　“天啊……那是天尊！！” 
　　“这里……这里是什么地方！” 
　　“出口，居然是一艘舟船，这怎么可能！！我们在哪儿，还在通天大陆上么……”人群内，白麟与赵天骄重伤，被张大胖扶着，三人此刻都心头狂颤，呆呆的看着四周。 
　　只有宋缺……在人群中，此刻身体颤抖，呼吸强烈，目中带着无法置信，猛的看向白小纯，似想要确认一下。 
　　“这里，是生命禁区。”白小纯情绪低落，声音也都低沉，缓缓回荡。 
　　(本章完)

第948章 骄傲如他！
　　第948章 骄傲如他！ 
　　“生命禁区！！” 
　　“环绕在通天区域与蛮荒之间的……生命禁区！” 
　　“天啊，我们居然出现在了这里！！”随着白小纯话语的回荡，四周所有修士，都在听到后，神色狂变，一个个吸气时，神色更有骇然与震惊，他们虽都是元婴修士，可如今先是经历了试炼之地的凶险，随后又亲眼目睹了天尊之战，眼下听到白小纯的话语后，心神顿时就有些要崩溃了。 
　　实在是这一次的出行，其凶险的程度，超出了他们所有人的想象，同时其诡异曲折，也是如此。 
　　在这之前，没有人能知晓，所谓的试炼之地，居然是一艘骨舟，也没有人能猜到，所谓的天尊收徒，根本就是一个骗局！ 
　　或许用骗局来形容有些夸张，天尊大可在此事之后，随意找一人收为弟子，可对于其他人来说，这彻头彻尾的被利用，让他们心寒，只是却不敢表露丝毫。 
　　眼下在听到这里居然就是那传说中有来无回的生命禁区后，众人岂能不崩溃，也正是在此地舟船上绝大多数修士绝望时，天空上，天尊以及公孙婉儿，他们二人与鬼母的一战，也已到了惊天动地的程度。 
　　轰鸣之声不断地在这四周回荡，使得生命禁区的骨海大地，也都掀起波动，无数骨头直接粉碎，苍穹好似要被撕裂，那是天尊的道法，引来通天海之力形成的惊人压迫。 
　　而公孙婉儿，也已经是拼了一切，比之前面对守陵人时，还要狰狞狂暴，不断地想要去吞噬鬼母。 
　　白小纯很是紧张，抬头望着天空上的这一战，他不关心天尊与鬼母，他只在意侯小妹，只是他如今哪怕天人，也都没有资格去参与这种程度的斗法。 
　　就在白小纯看去时，忽然的，天尊目中露出精芒，低吼一声。 
　　“不要忘记我们的约定，这一次，我全力助你完成融合！”他话语如天雷滚滚，回荡八方时，竟深吸口气，双手掐诀之下，顿时他的四周通天世界的缩影幻化，通天海环绕四周，好似要形成封印，刹那间就直奔鬼母镇压而去。 
　　气势在这一刻，滔天而起，这是天尊从出手以来，最强的一次展现，实在是他与守陵人那一战，伤势不轻，虽被他压下，可在战力上多少受到了影响。 
　　而眼下，显然他已不惜代价，全力出手。 
　　顿时天地陡然剧变，风云卷动，诡异如这生命禁区，也都颤抖震动起来，那股来自通天世界缩影的威压，还有通天海水的凝聚，使得鬼母身体一顿，似被牵住，没有五官的面孔，此刻明显起了扭曲之意。 
　　同时，天尊右手抬起，一指鬼母。 
　　“我的世界内，你必虚弱！” 
　　这句话传出的瞬间，那世界缩影就猛的光芒闪耀，笼罩四方，使得被牵制在内的鬼母，气息如被压制，直接就削弱了大半。 
　　“鬼母，你是我的！”公孙婉儿发出尖锐之音，趁着这个机会，整个人化作一道残影，穿梭虚无，刹那就出现在了鬼母面前，猛的张开大口，顿时从她七窍内钻出大量黑气，形成了小女孩的面孔，目中带着贪婪与激动，向着鬼母那里，狠狠一吞。 
　　“通天道人，你那句话，是对我说呢，还是对她说呢。”就在这危机关头，鬼母忽然声音幽幽传出，带着诡谲，身体急速后退时，双手掐诀，顿时从她身上，就爆出无穷黑雾，这些雾气化作一头头厉鬼，此刻嘶吼咆哮中，向着四方不断地冲击，试图破开天尊的世界缩影笼罩。 
　　她声音回荡的一瞬，公孙婉儿目光一闪，天尊那里也是皱起眉头，冷哼一声。“雕虫小技。”话语间，天尊向前一步走出，右手抬起时，顿时苍穹翻滚，风起云涌间，赫然在天空上，出现了一个巨大的手掌，这手掌带着无上之力，从天而降，直奔鬼母来临。 
　　四周有世界缩影压制，苍穹有天尊之手灭绝而来，鬼母自身气息又被削弱，危机中，她身体猛地停顿下来，有凄鸣之音，从其体内蓦然爆发。 
　　“天鬼屠世！”她话语一出，其身体轰的一声，竟自行溃散，化作一拳黑雾后，这雾气再次扩散，形成了第二圈，第三圈，直至最终形成了九圈黑雾后，这些雾气在蠕动中，竟从里面钻出了一头头厉鬼。 
　　这些厉鬼数量惊人，一个个咆哮中环绕所在之圈，不断地奔跑，速度之快，眨眼间就在这疾驰中，使得那一圈圈黑雾越发翻滚，居然成为了风暴！ 
　　一共九层风暴，此刻重叠在一起，散发出一股让白小纯心神震撼的恐怖气息，这气息似能压制天地法则，不断地崛起中，更是在众人的目中看到，风暴的尽头似与苍穹连接，更是不断地扩散，仿佛要撑爆天尊的世界缩影。 
　　也正是在这个时候，天尊的手掌以及世界缩影，已然落下，与这风暴碰撞在了一起。 
　　世界似乎都颤抖起来，鬼母神通化作的风暴，此刻竟无法抵抗天尊这全力一击，直接就崩溃开来，随着崩溃，那些黑气扩散四方，勉强汇聚在一起，凝聚成鬼母的样子。 
　　可明显的，鬼母的身体模糊了不少，此刻急速后退。 
　　“竟能凝聚世界之力加持，通天道人，我小看了你！”鬼母声音凄厉，此刻正要后退，可公孙婉儿速度太快，刹那间就直奔鬼母而来，一瞬就临近，其雾气化作的头颅张开的大口，此刻猛地就吞噬过去。 
　　瞬间，被天尊出手削弱之后的鬼母，就与公孙婉儿这里，直接就纠缠在了一起，这一幕，让白小纯在内的所有人，都呼吸凝窒，眼中露出骇然之意。 
　　白小纯还好一些，可对其他人来说，这是他们首次看到天尊出手，那种世界缩影之力，让他们升起了一生都无法匹敌的强烈感觉。 
　　而明显的，在天尊的压制下，公孙婉儿占据了极大的优势，竟在这与鬼母的纠缠中，不断地吞噬下，此消彼长，气息越来越强！ 
　　原本的她，根本就不是鬼母的对手，如果说魂分十成，那么公孙婉儿占据的只是两成，有八成都在鬼母这里。 
　　可是现在……随着吞噬，公孙婉儿的魂已经从之前的两成，达到了三成，四成……眼看就要达到五成！ 
　　而鬼母那边，此刻似焦急无比，但在那世界缩影的压制下，似乎于事无补，任凭她如何挣扎，也都难逃此劫。 
　　天尊站在半空中，冷冷的看着这一幕，没有去帮助，只是全力操控世界缩影镇压，他镇压不了守陵人，因守陵人与他，都是这世界之人，可对于外来者，凭着他世界之力的压制，可让他占据极大的优势。 
　　白小纯神情变幻，呼吸都透着紧张与焦躁，他也不知道心中对于这一战，该偏向谁，他只焦急侯小妹的安全。 
　　很快的，公孙婉儿的魂，已突破了五成，成为了六成，甚至向着七成不断地扩展，完全的占据了优势，可就在这一瞬，天尊嘴角露出一抹笑容。 
　　“看来，鬼母的确是虚弱了，若真有诈，能如此去赌，我就算是输，也都认了。”低语中，天尊目中露出果断，又等了一会，在公孙婉儿的魂占据了七成的刹那，他猛的双手抬起，口中传出好似世界之声的巨响！ 
　　“奴印，封！”他话语一出，四周的世界缩影顿时扭曲，居然在眨眼间，化作了一个巨大的封印，向着公孙婉儿那里，猛的封了过去！ 
　　这封印之力滔天，带着明显的强制性，甚至其内还有岁月之力蕴含，显然绝非临时展现，而是在很久之前，就一直酝酿，此刻爆发！ 
　　白小纯在感受的一刻，就心神狂震，他虽没有认出这封印的来历，但却看出，一旦被此封印落下，那么强悍如公孙婉儿，也必定会被强行烙印下印记，使得从此之后，成为天尊之奴！ 
　　这正是天尊的计划，骄傲如他，世界之主，他岂能甘心去赌一个不确定的未来，与其赌公孙婉儿会完成承诺，带他离开，不如……去在对方即将成功的一刻，将其封印成自己的奴仆，如此一来，才符合他的行事做法以及最终需求！ 
　　而这封印，因威力太大，所以也的确需要时间去准备，实际上……当年第一次与公孙婉儿相遇，二人约定蛮荒绝世之战前，天尊就已经有了此心，开始准备了！ 
　　(本章完)

第949章 各显神通！
　　第949章 各显神通！ 
　　此刻一出手，封印之力轰然爆发，使得世界缩影成为了一个巨大的圆形，将公孙婉儿笼罩在内，正在不断地收缩。 
　　可以想象，一旦完全收缩，那么公孙婉儿就将成为天尊之奴！ 
　　只是公孙婉儿居然没有露出丝毫意外，反倒是目中闪现幽芒。 
　　“准备了这么久，通天老贼，你等的就是我吞噬主体的这一刻吧。” 
　　“不过，难道你以为我就没有准备么……你太可笑了，记住……这一次你的失败，源自于你对我所在的世界，根本就不了解，也不知道……这艘骨舟的真正力量！！”公孙婉儿笑声尖锐，在传出的瞬间，她目中光芒一闪，顿时白小纯等人所在的骨舟，猛的就震动起来。 
　　在这震动下，一道道黑芒瞬间从这骨舟的每一根骨头上闪耀，最终整个骨舟好似形成了一个黑色的发光体，光芒如黑曜般，齐齐向着战舟上那面古朴的八卦镜汇聚而去。 
　　“通天老贼，在这之前，我不用去准备什么，因为有守陵人大敌当前，你不敢对我强行封印，而如今……当你认为有把握时，你却不知，我的准备……就是这骨舟，我是鬼母当年的左手幻化，而鬼母的左手掌握的……就是这战舟的封印之法！” 
　　“我等的……其实也是你向我出手！镇魔镜，给我出来！”公孙婉儿笑声诡异，飘忽不定中，骨舟的黑芒随着她的话语，又一次爆发，轰鸣中竟从这战舟的所有区域汇聚到了八卦镜上，使得那镜子此刻强烈震动，陡然间就爆发开来，化作了一道强光，直接轰向天尊！ 
　　天尊面色阴沉，右手抬起一挥，天地震动中，那强光竟没有崩溃，只是被天尊挥舞中倒退开来，于半空，竟凝聚成为了一尊巨大的身影！ 
　　这身影穿着黑色铠甲，通体漆黑，唯独双目内，跳跃着绿色的火焰，身上爆发出的气息，更是充满了不属于这个世界的波动。 
　　此刻一晃之下，直奔天尊而去，更是从其口中传出闷闷低语。 
　　“临兵斗者……”这四个字的传出，这黑甲身影气势再次攀升，好似一片黑色的海水，向着天尊的世界缩影封印，直接撞击而去。 
　　开天辟地般，八方震动虚无坍塌，白小纯等人也都心神狂颤时，那世界封印之力，竟出现了松动，似无法收缩烙印下去！ 
　　天尊面色有些难看，他虽知道自己在算计公孙婉儿的同时，对方必定也有准备，可却没想到，她的准备，居然是这艘骨舟！ 
　　实在是他若没有在蛮荒受伤，有太多办法可以化解，只是眼下他修为不稳，战力受损严重，这就让他心头的燥怒之意，也随之浓郁。 
　　“不过，就算如此，又如何……我的准备，又岂能只有一道！”天尊目光一闪，右手抬起一挥，他的一根手指……竟自行与手掌脱离，猛的飞出后，居然在半空中，化作了一块巨大的山石！ 
　　这山石通体紫黑，看起来毫不起眼，可随着天尊左手一指，顿时这山石就爆发出一股让所有人都呼吸凝重的气息！ 
　　这气息，似能镇压一切邪魔！ 
　　此刻幻化在半空后，直接就融入到了世界缩影封印内，使得这世界缩影封印之力，顿时比之前更为强悍的爆发出来，轰鸣间，直接就使得那黑甲身影，无法抵抗，倒退开来。 
　　“天魔石！！该死，你怎么会有这哪怕在外界，也都罕见的天魔石！！”公孙婉儿神色终于狂变，这天魔石在她的记忆里，就算是外界，也都不多，每一次使用都将消散，属于耗费品。 
　　其对同族之人没有作用，可对外族之修，其作用之大，能在一瞬间，镇压无尽！ 
　　眼看危机，公孙婉儿此刻顾不得继续融合，保持在魂占据七成的程度，她发出一声尖锐嘶吼，右手掐诀一指，顿时那把外界强者古天君的铁剑，立刻就幻化出来，被她一把握在手中后，向着四周收缩而来的封印，一剑斩去！ 
　　与此同时，那黑甲身影也好似要燃烧一般，目中绿焰闪动着疯狂，口中传出低吼。 
　　“皆阵列在前！！”随着吼声的回荡，这黑甲身影的气息一下子就狂暴无比，身体正急速的碎裂，可在这碎裂中，其体内有一股让这世界都震动的气息，正在喷薄！ 
　　仿佛在这危机关头，它燃烧了自己的一切，换来眼下即将爆发出的惊天一击！ 
　　模糊间，这气息仿佛穿透了通天世界的苍穹，居然在天空上，出现了一个巨大的漩涡，漩涡外，似乎正是外界的天地，隐隐的，好似有通天世界外的法则，以那黑甲身影为引，以其崩溃为路，正急速的降临而来！一旦来临，哪怕只是一瞬间的到来，也一样是两个世界规则的碰撞，其威力之大……破开世界缩影封印，似不是不可能！ 
　　这一幕幕，让战舟上的白小纯等人，一个个都目不暇接，实在是天尊与公孙婉儿之间从联手到内斗，变化太快，各自后手又极多。 
　　如今，似一切明朗起来，鬼母虚弱，仿佛已无力回天，而公孙婉儿身为鬼母掌握封印之法的左手幻化而出的魂，能操控八卦镜，此刻不惜崩溃此宝，要换来惊天之力，配合其手中的铁剑，要去轰开封印！ 
　　至于天尊，他虽在蛮荒被重创，可他的准备更为充分，先是世界缩影奴之封印，随后又是天魔石，一切的一切，都是专门克制公孙婉儿，尤其是其掌握的时机，是公孙婉儿无法移动，处于吞噬融合的关键时刻。 
　　乍一看，分不清谁更有优势，可就在黑甲身影全身彻底碎裂，苍穹漩涡中，外界的世界规则要降临下来，配合公孙婉儿手中铁剑，要去斩破封印的刹那…… 
　　局势再变！！ 
　　天尊忽然笑了，那笑容里带着从容，带着轻蔑，淡淡开口。 
　　“落在我的世界里，这么多年的一把剑，你真的认为……她已经被你掌控？只不过是我让你觉得，你已经将其掌握而已！”天尊话语一出，目中猛的就爆出精芒，这光芒居然好似剑芒一般，他左手抬起，向着公孙婉儿手中的铁剑，倏的一指！ 
　　这句话传出的一瞬，公孙婉儿面色陡然之间急速变化，可还没等她去做出什么举动，她手中的铁剑竟猛的不受控制，不但脱手而出，更是一转之下，剑锋并非直奔公孙婉儿，而是一晃之下，穿透封印，直奔苍穹漩涡！ 
　　白小纯眼睛一直瞪的大大的，呼吸一会儿凝结一阵急促甚至很多时候忘记了呼吸，实在是这一战逆转太快，似乎每个人都有各自的心机与手段，难以看清结局，尤其是这一刻，陨剑居然在很多年前，就被天尊暗中操控，可却扔在那里，任由公孙婉儿苏醒后去融合…… 
　　这一切，让白小纯不寒而粟，内心对于这天尊的算计谋划之深，已经是心惊肉跳了。 
　　“他到底……谋划了多少年？莫非他很早之前，就知道公孙婉儿会苏醒？” 
　　“不！！”公孙婉儿惨然尖叫着目中首次露出绝望，那把铁剑速度之快，好似一道破天而去的箭矢，一瞬就到了苍穹尽头，在碰触那漩涡的瞬间，轰然自爆！ 
　　这自爆形成的灭绝之力，直接就将那漩涡淹没在内，使得这能牵引出外界世界规则的漩涡，在这一刻被强行抹去！ 
　　更是在那漩涡不甘心的溃散中，反噬之下，那黑甲碎裂的身体剧烈摇摆，目中的幽芒也都黯淡下来，似有遗憾，全身的碎裂一下子就爆发了，轰鸣中，直接就四分五裂！ 
　　这一切逆转的太快，眨眼间，公孙婉儿的手段全部被天尊化解，而那世界缩影的封印，此刻也急速收缩，向着内部的公孙婉儿，猛的烙印过去！ 
　　“成为我的法奴，借助你的操控，我就可以用这艘战舟……被外界世界规则接引，不需要开门，也能离开这里！ 
　　而如今，冥皇新任，力所不足，守陵老鬼虚弱无比，谁……还能阻我！！”天尊激动振奋更有傲睨的声音，此刻回荡四方，他看着那急速缩小的世界缩影封印，似乎成功……近在眼前！ 
　　可偏偏就在这一刹那…… 
　　绝望中的公孙婉儿，她的意识里，突然的……传来了鬼母那飘忽不定，幽幽中可却仿佛智珠在握般的声音！ 
　　“我的左手……现在，你的选择呢，是成为这通天老道的法奴，还是选择……与我融在一起，我来带你……回家！” 
　　(本章完)

第950章 白小纯的誓言！
　　第950章 白小纯的誓言！ 
　　“你……”突如其来出现在脑海的声音，让公孙婉儿瞬间就明白了一切，她表情慢慢变得苦涩，目中已有明悟。 
　　“你如此去赌……不像是我们的性格……”最终，公孙婉儿在心神里，苦涩的开口。 
　　“的确不是我们的性格，不过……我赌赢了！”鬼母幽幽开口，心底在这一瞬，对于当年与她约定后，又给她出了此计的这片世界的守陵人……有了深深的敬畏之意。 
　　“不愧是……远古的那位存在遗留之念……”鬼母深吸口气，实际上从最开始的时候，她就是在赌！ 
　　失去了左手后，她不但修为跌落，更是对于骨舟的操控也很是勉强，这其中最重要的……是她没有了左手的封印之力，就无法打开镇魔镜，召唤出其内她这一生最强的神通……也就是那三面鬼幡！ 
　　她之所以能成为鬼母，那三面幡是重点，当初在外界时，她付出了极大的代价，不惜请来强者相助，这才将与她近乎同一个时代，甚至丝毫不弱于她的三位天尊级别的厉鬼，封印在了旗幡中。 
　　成为了她最大的法宝以及最强的手段，尤其是其中一面哭笑鬼脸，当初可是只差一步就能突破天尊，虽还不是太古，可也能称之为半步太古！ 
　　那三尊厉鬼被她封印后，虽修为都各自削弱了不少，可三幡同出，依旧能让她的战力，哪怕在外域，也都名震天下。 
　　只是这三尊厉鬼并不稳定，所以她才请动一位太古，为她炼制了一面镇魔镜，平日里镇压三大厉鬼，可就算是这样，她也依旧很难完美操控，于是用秘法在身体永恒烙印符文，其中左手烙下镇魔镜封印之力，右手烙下召唤厉鬼之力，在其需要时，凭着其左手的封印解开，凭着右手召唤三大厉鬼出现。 
　　而左手的失去，使得鬼母这里立刻就陷入低谷，空有召唤之力，却无法破开镇魔镜的封印，所以……在天尊与其左手来临前，鬼母只能去赌！ 
　　她赌天尊的性格，必定不会相信别人，必定会在认为确定无碍的情况下，对公孙婉儿出手，因为这是守陵人告诉她的，也是守陵人的分析与判断！ 
　　同样的，她也在赌自己的左手幻化出的公孙婉儿，也必定有所准备，而当天尊与公孙婉儿内斗时，就是她这里重新崛起的一刻！ 
　　所以……与其说是在天尊的世界缩影下，她无力反抗，被公孙婉儿进行吞噬融合，不如说……这是她主动营造的机会，也是主动迎合上去，让公孙婉儿去吞噬！ 
　　“你赢了……带我……回家……”这一切念头，在公孙婉儿以及鬼母的脑海里回荡，看似缓慢，可实际上都是弹指之间。 
　　没有别的选择，不想成为天尊之奴，就只能消散自己的意识，公孙婉儿沉默中，闭上了眼。 
　　在她双眼闭合的瞬间，她四周弥漫的黑气，突然翻滚起来，刹那就凝聚成了鬼母的样子，几乎在鬼母出现的一瞬，天尊猛的色变。 
　　“你……”天尊呼吸一促，毫不迟疑全力加持封印，眼看那世界缩影形成的圆圈，就要彻底烙印，可就在这时，出现在公孙婉儿身边的鬼母，其体内传出尖锐之音。 
　　“三鬼何在！！” 
　　几乎在她话语传出的刹那，轰的一声滔天之音，顿时就在骨舟上那三根旗帜中的一面中，直接爆发。 
　　更有怒吼传遍苍穹大地，只见那旗幡上，一张巨大的狰狞鬼脸，猛的就幻化出来，蓦然冲出时，其身上散出的气势，竟超越半神，无限接近天尊！！ 
　　其头顶有三根角，全身紫黑一片，如同恶煞！ 
　　在冲出的瞬间，这鬼脸咆哮，直奔世界缩影封印而去，天尊面色再变，一步走出立刻阻挡，可就在他阻挡这鬼脸的刹那…… 
　　比之前还要惊人地轰鸣，从第二面旗幡上直接爆开，第二个鬼脸，也猛的冲出！ 
　　这第二个鬼脸通体青色，脸上竟长满了无数的眼睛，甚至张开大口时，就连它的口中，也都有大量的眼睛不断地眨动！ 
　　其气息的波动，虽同样无限接近天尊，可准确的说，比第一尊厉鬼还要强悍！好似脱困的恶魔，此刻在冲出后，依旧是冲向世界缩影封印！ 
　　天尊神情焦躁，凭着一人之力，再次阻挡，只是他能阻挡这两个鬼脸，可却无法阻挡……第三个！ 
　　几乎在这两个鬼脸冲出的同一时间，第三面旗幡，一样爆开，一股比它们两个还要狂暴肆虐的波动，带着狰狞的笑声，猛烈的回荡天地。“鬼母……你终于能把老夫放出来了……”这声音一出，好似天下地上，所有区域，有无数厉鬼在嘶吼，如同集合了万千鬼物的声音，回荡时，苍穹刹那浑浊，骨海都不断颤动。 
　　而它的身影，也在这一刻，骤然幻化出来，那竟是一个半脸黑色，半脸白色的诡异鬼脸，明明是笑，可看起来却似再哭，又或者明明是哭，可却给人感觉在笑。 
　　这错乱的感觉，顿时就让所有看到之人，都心神颤抖狂乱，好似要崩溃一般！ 
　　骨舟上的那些元婴修士，一个个都控制不住的从七窍内，有生机被吸出，纷纷骇然想要采取手段阻止，可却于事无补。 
　　白小纯也都呼吸强烈神色凛然，他认出了这最强的鬼脸，正是当初自己等人首次来到骨舟上时，似冲着自己狞笑的那面旗帜！ 
　　而这鬼脸身上的威压之强，在升起的刹那……竟如天尊没什么区别！！ 
　　不但是白小纯色变，天尊也都呼吸骤然急促，只见这第三个鬼脸呼啸间，直奔世界缩影封印而去，竟直接撞击。 
　　速度之快，哪怕是天尊也都明白，自己无法去阻止封印被破解！ 
　　轰的一声，天地似乎都要在这声音下崩溃，好似要被撞击出一个巨大的窟窿，那世界缩影封印，根本就无法阻挡这堪比天尊的冲击，直接就出现了裂缝，最终崩溃，四分五裂…… 
　　更让白小纯这里惊心的，是那哭笑鬼脸，竟在崩溃了世界缩影封印后，目中露出贪婪之芒，居然张开大口，不断地吞噬世界缩影的碎片。 
　　每吞噬一块，它的目中就越发激动起来。 
　　“如此美味……哈哈，好久好久没有品尝这种味道了……我闻到了，这片世界有太多可口之物，我要吃了所有！！” 
　　“孽畜你敢！！”眼看自己的术法封印，居然被这鬼脸吞噬，天尊低吼，正要冲出时，那哭笑鬼脸猛的转头，目中露出幽芒，看向天尊。 
　　“居然还有一个准天尊……吃了你！”它大笑中，放弃了四周的缩影碎片，直奔天尊而来，至于另外两个鬼脸，此刻眼看哭笑鬼脸靠近，都瑟瑟发抖，似很是畏惧，很是配合的与其一起，杀向天尊。 
　　这一切逆转太快，骨舟上众人一个个生机被不断地吸出，面色苍白，目中也都有了骇然与绝望，白小纯等几个天人还可支撑，且相比于云雷双子等人，白小纯的身上没有丝毫生机被吸走。 
　　只是他此刻的眼睛已经赤红起来，望着鬼母，身体颤抖，整个人似要爆发！ 
　　实在是如今的鬼母，在世界缩影封印崩溃后，在三大鬼脸牵制天尊时，她身体再次模糊，整个人竟化作了一张森森大口，向着被公孙婉儿附身的侯小妹，就猛的吞噬过去。 
　　这一吞之下，侯小妹身体剧烈颤抖着，她的七窍中有黑气急速的散出，化作了小女孩的模样，她似恋恋不舍的看了眼世界，又看了看身后的侯小妹，轻声的喃喃。 
　　“不要伤害她了……”她说完，闭上了眼，魂体瞬间就被鬼母直接吸入口中！ 
　　也正是在这个时候，侯小妹的七窍内，继小女孩之后，居然再次出现了魂体，正是侯小妹的魂，此刻竟然也被吸出，眼看就要被鬼母吞噬…… 
　　这一幕，让白小纯好似身体被撕裂一般，他的额头青筋鼓起，他的目中血丝使得双目赤红无比，口中发出一声凄厉惊天，甚至交战中的天尊与那三个鬼脸，也都注意到的撼天巨吼！！ 
　　“鬼母！！” 
　　“你吞噬公孙婉儿那是你的事，可你若伤害了侯小妹，我白小纯今天发誓，上穷碧落下黄泉，此生一定杀你！！！” 
　　(本章完)

第951章 骨舟起航！
　　第951章 骨舟起航！ 
　　白小纯声音沙哑，凄厉中透着一股无法形容的坚定，更是在传出的瞬间，好似引动了冥冥中存在的天地规则，居然形成了风暴，在这四周轰隆隆的回荡开来。 
　　此刻的鬼母，随着吞噬了公孙婉儿，她原本没有五官的面孔，飞速的改变，出现了双目，鼻子，嘴巴，很快的，竟化作了一个曼妙的女子！ 
　　她看起来年纪并不大，肤色动人，眼波中更有迷人异彩，堪称绝色！ 
　　至于之前断去的左臂，眼下也肉眼可见的急速生长，刹那间就恢复如常，一股诡异无比，甚至让这世界都好似要被撑爆的气息，从她身上，滔天爆发！ 
　　“你威胁我？”鬼母缓缓开口，看向白小纯时，她目中深幽，好似星空一般，足以让人迷失在内。 
　　可白小纯没有迷失，他的目中唯有血色，整个人如癫狂，死死的盯着鬼母，一字一顿的开口。 
　　“我不是在威胁你，而是在……警告你！”白小纯的这句话，根本就没经过大脑思考，否则的话按照他的性格，是绝对不敢对着鬼母说出这种话的，可是……白小纯的性格中有其矛盾的地方。 
　　他虽怕死，可若看到自己的亲人朋友处于危机之中，他不会因害怕而逃走，更不会因害怕而懦弱！ 
　　这一刻，白小纯已经不知道什么是害怕了，他只知道，侯小妹的生死，就在一线之间，而他也想好了，哪怕呼唤自己徒儿，哪怕召唤守陵人，也要用全力，阻止鬼母！ 
　　他的想法，他的坚定，从其目中的疯狂里，彻底透出……鬼母看到后，也都心神一震，她立刻就感受到这片世界的意志，居然在这一瞬，似乎向着白小纯那里降临了一些，隐隐的，好似在见证这一刻白小纯口中发出的誓言！ 
　　没来由的，鬼母心跳明显加速了一些，哪怕在她的眼中，区区天人修为的白小纯，若没有守陵人的玉佩，她想要捏死易如反掌，可另一方面，她的直觉告诉自己……一旦她真的将侯小妹的魂吞噬，未来的某一天……必定会为自己塑造一个不必要的强敌！ 
　　这感觉来的突然，鬼母双目一闪，吞噬侯小妹魂魄的大口，在这一刻蓦然消失，她放弃了顺便把侯小妹的魂吞噬的想法，右手一挥，直接将侯小妹的魂打回其身体。 
　　“倒是一个不错的阴体，又和这与此世界冥冥相关的小子有瓜葛，倒是一个上好的弟子人选。”鬼母念头一转，顿时就将魂魄刚刚归体，还处于昏迷的侯小妹，直接收入到了袖口内，将其卷走，一晃之下，直奔骨舟而去。 
　　这一幕，让白小纯眼睛直欲滴血，喘息粗重时，正在与那三面鬼脸厮杀的天尊，此刻猛地后退，抬头时，望着鬼母，急声开口。 
　　“鬼母，你我之间也可合作，我们……” 
　　“和你合作？”还没等天尊说完，鬼母笑声传出，毫不客气的将其打断！ 
　　“可笑！”她轻蔑的看了眼天尊，之前的她还需伪装自己，可如今自身完整，在这片世界，除了那位让她依旧看不透的守陵人外，她已不在乎任何人。 
　　哪怕是眼前的这位在她眼中的准天尊，她也依旧不在意，甚至若非对方有世界之力加持，她不介意将这天尊斩杀炼成为厉鬼，成为自己的第四幡！ 
　　“可惜，有世界之力加持，在这方世界内，想要杀此人……除非我能修为突破天尊境界，踏入太古境……才可无视规则强杀，否则的话，要杀此人，也只有这片世界本身之人，才可无视世界之力的加持，甚至能进行掠夺，进而将其斩杀。” 
　　当着如此多的修士面前，被鬼母轻蔑的目光扫过，天尊的面色明显的难看了一些，目中在这一刹那，更有精芒闪耀。 
　　他心头极为不甘，明明之前成功就在眼前，可却又一次失败，不但没有奴役成功，反倒被这鬼母重新崛起。 
　　“守陵老鬼，你一次次阻止我，蛮荒如是，这里更有你曾经计划的痕迹……我不甘心，我一定要冲出这片世界！！我才是世界之主！！”天尊心头要发狂，只因他之前伤势太重，否则的话，今日之事，在他看来，将是另一个结果。 
　　可还没等他再次开口，鬼母一晃之下，已踏入到了骨舟上，绝美的俏脸抬起，全身上下顿时有一股睥睨之意，滔天而起。 
　　“现在，是离开这片世界……回家的时候了……邪尊骨舟，起！”她右手抬起，向着下方骨舟隔空一按！ 
　　这一按之下，骨舟轰鸣，剧烈的颤抖起来，轰鸣之声，也随之惊天而起，大地颤抖，四周的骨海也都大范围的粉碎成为飞灰……与此同时，整个生命禁区的地面，在这一刹那出现了一道道巨大的裂缝，这些裂缝以骨舟为中心，在那咔咔声下，向着四周不断地蔓延扩散。 
　　更是在这些裂缝内，有巨大的骨刺，正缓缓钻出……尤其是其中一条最大的裂缝内，在远处的尽头，竟直接爆开，露出了一条……森森骨尾！！ 
　　好似有一个庞然大物，要从地底冲出一般，更是在这剧烈的震动下，骨舟上的不少修士，直接就被这股震动之力，狠狠的撞击在了身体上，一个个喷出鲜血，身体不受控制的被震出了骨舟！ 
　　随着那一道道身影被陆续震出，白小纯这里也是如此，那股大力顺着骨舟传递，直接在他身上爆发后，白小纯面色苍白，身体嘭的一声倒退，被震出骨舟…… 
　　也正是在这个时候，大地好似爆开一般，那本就庞大的骨舟，竟缓缓升空，随着升空，四周所有被震出之人都一个个骇然吸气中，看到了在那骨舟下，从地底钻出的……比骨舟还要庞大的……船体！！ 
　　“这……这……” 
　　“天啊，这骨舟居然只是一部分而已，地底埋葬的……才是其真正的全部！！”四周众人惊呼中，白小纯也都心神狂震，他看到了从大地冒出的，赫然是更为巨大的骨舟！ 
　　准确的说，之前露出在外面的，只不过是完整骨舟的一部分而已，如今随着骨海碎裂，生命禁区的崩溃，那古舟彻底完整的出现了！ 
　　那赫然是……一条巨大的白骨蜥蜴！！ 
　　这蜥蜴的庞大无比，一眼看不到尽头，只能看到其轮廓，而露在外面的骨舟……实际上，是修建在了这白骨蜥蜴的头顶！ 
　　这一幕，震撼住了所有人的心神，也超出了所有人的预料，任何人都没有想到，这骨舟最终居然是这个样子！ 
　　与此同时，陆续的还有修士，在这骨舟的升空中，被不断地震出，白麟、赵天骄等人，此刻都喷着鲜血，身体被震向四方。 
　　天地轰鸣，苍穹扭曲，一个巨大的漩涡，随着骨舟上的鬼母双臂伸开，蓦然间，就出现在了苍穹的尽头！ 
　　白小纯目光凝聚，他猛的看向那漩涡，隐隐的，竟看到在那漩涡内，似存在了另一个世界……那世界虽模糊，可感觉却是很清晰！ 
　　“回家！！”鬼母声音尖锐，传遍四方时，在四周生命禁区的大地崩溃凹陷中，那白骨蜥蜴直接就拔地而起，直奔苍穹漩涡而去！ 
　　远远看去，如蜥龙破天！ 
　　也正是在这个时候，白小纯猛的发现，除了侯小妹被带走外，那艘骨舟并没有将所有人都震出……至少还余留了数十人……被留在了那骨舟内！ 
　　而……张大胖，就是其中之一！ 
　　此刻的张大胖，颤抖的站在骨舟上，茫然的看着天空上越来越近的漩涡，看着站在那里，双臂伸开，全身上下散发慑天伏地气息的鬼母，他越发的颤抖中，脑海里忽然浮现出了……自己来临前，做的那个梦…… 
　　“新的世界么……” 
　　(本章完)

第952章 女婴初醒！
　　第952章 女婴初醒！ 
　　白骨蜥蜴骨舟升空的同时，天尊身边的那三张鬼脸，哪怕再不甘心，可却身不由己的，已被骨舟牵扯，直奔苍穹漩涡方向而去。 
　　相比于另外两个鬼脸，哭笑鬼脸的不甘，更为强烈。 
　　“这片世界……我不甘心啊，我想要留下，我不想出去……”它心中发狂，可却于事无补，无论如何挣扎，也都难以逃出那骨舟的操控，眼看被拉扯的距离骨舟越来越近。 
　　也正是在这个时候，在这白骨蜥蜴骨舟，升空而去，向着苍穹上那巨大的漩涡，如被接引而去的瞬间，天尊的呼吸也激动的急促起来，他目中带着无法形容的渴望，看着苍穹上的漩涡。 
　　他的心态，与那哭笑鬼脸截然相反，那是他梦寐以求要去的地方，他在这片世界里已经走到了巅峰，已经在这里太久太久，对他来说，当一个人被困在一个地方时间久远后，这里就如同一个巨大的牢狱！ 
　　他不愿留在这里，他想要离开，哪怕他知道……或许因自己的离开，会让这片世界崩溃，会让所有人死亡，但他依旧还是如此选择！ 
　　对于张大胖等人而言，出去，无疑险境重重，可对天尊来说，却是崭新的未来。 
　　他的身体猛地冲出，化作一道长虹，竟随着骨舟，直奔漩涡，似也想通过这漩涡的接引，离开此界！ 
　　只是……就在他靠近的刹那，一股只有他能感受到的苍穹威压，骤然降临下来，更是从大地上，传出无尽的吸力，上有压迫，下有吸扯，使得他被困在那里，根本就无法冲出！ 
　　甚至原本凝聚在他身上的世界意志，也都因他的这个举动，出现了要崩溃的征兆，天尊发出惊天怒吼满是不甘。 
　　“守陵老鬼，终有一天……我会出去！！”天尊仰天咆哮，声音化作天雷，带着世界之力，轰鸣八方，使得白骨蜥蜴四周的虚无，凭空的就出现了无数的闪电。 
　　这些闪电之多，密密麻麻连成一片，好似雷池，仿佛闪电大手，竟向着白骨蜥蜴，狠狠的一抓而去。 
　　似要用最后的努力，去尝试将对方留下！ 
　　这闪电大手，在凝聚成型的刹那，如被通天河染了颜色，竟成为了金色，远远看去，这金色闪电大手，带着无上之力，一把抓向白骨蜥蜴。 
　　可就在碰触的瞬间，鬼母冷笑，双手掐诀，猛的一挥，顿时一股黑气就从这白骨蜥蜴身体内释放出来，刹那间黑雾漫天，直接向着来临的金色闪电大手，猛的对抗。 
　　轰鸣间，那闪电大手竟无法破开这雾气，甚至自身都在这反震之下，崩溃了小半，眼看就要消散时，忽然的，那个此刻已经被牵引，正要回归骨舟的哭笑鬼脸，猛然咆哮一声，竟在这一瞬，不知用了什么办法，突然的改变了被牵扯的轨迹，居然直接冲向天尊的闪电大手。 
　　这一幕，让鬼母也都目中瞬间煞气弥漫，天尊明显也愣了一下，但却没有半点迟疑，那崩溃了小半的金色闪电大手一把就抓住哭笑鬼脸，狠狠一拽！ 
　　惊天巨响，顿时爆发，那哭笑鬼脸竟被天尊一把……从回归骨舟的既定轨迹中，直接抓了下来！ 
　　可是……当这闪电大手凝聚缩小降临在了天尊的面前，伸开时，那原本应该被他抓在手中的哭笑鬼脸，却不知什么时候消失，不见丝毫踪影…… 
　　天尊目光一闪，若有所思。 
　　鬼母亲眼看着这一切，目中的煞气越来越浓，可却没有多说什么，只是深深的看了眼这片世界，就不再理会，白骨蜥蜴轰鸣间，距离漩涡越来越近…… 
　　只是，就在这时，哪怕天尊也都没想到，崩溃的骨海地面上，有一道身影拔地而起，速度之快，刹那就升空而去！ 
　　正是……白小纯！ 
　　“鬼母，把侯小妹和我大师兄，还给我！！”白小纯红着眼，他此刻已经彻底豁出去了，他不能眼睁睁看着侯小妹被带走，也无法看着张大胖被这艘船，带入漩涡中。 
　　他的速度展开到了极致，掀起破空之声，向着白骨蜥蜴疾驰，这一刻他的身影，被下方所有残存的修士看到，一个个都大吃一惊。 
　　天尊眯起双眼，一样看去，此番骨舟之事，处处都有守陵人算计之影，天尊心中也一直在警惕，可从始至终，对方居然真的丝毫没有出现，这就让他的心中，在本就憋屈的同时，也有深深的疑惑。 
　　“那老鬼的心机太深……我不信他这一次只是为了阻止我厉害，必定还有我所不了解的其他目的！” 
　　白骨蜥蜴上，鬼母低头望着正急速而来的白小纯，她看到了白小纯那目中的赤红，看到了白小纯此刻的疯狂，只是，哪怕白小纯的速度再快，也都无法追的上这白骨蜥蜴，尤其是此刻的白骨蜥蜴，已经靠近了漩涡，开始了融合，先是骨舟，随后白骨蜥蜴的头颅，身躯，最终……彻底消失！ 
　　在消失前的瞬间，鬼母睁开了眼，双唇微动，向着白小纯，传出了一句话语。 
　　“看在守陵人与我的约定上，你大可放心，这女孩的体质特殊，与我功法相通，我将收其为弟子，至于这骨舟上的修士，各安天命吧。”望着已彻底消失的白骨蜥蜴，白小纯身子停在半空中徒劳的探着手，怔怔的看着那漩涡也在慢慢的散去。 
　　“小妹……大师兄……”白小纯喃喃低语，有些无能为力的落寞。 
　　他想起了张大胖对自己所说的梦……显然，大师兄对这一幕，早有预感。 
　　他也只能去相信，鬼母所说的一切，是真实的…… 
　　随着长大，随着修为一步步提高，随着寿元的积累越来越多，白小纯已经认识到了……成长的代价。 
　　这代价，他已不是首次体会，只是那一次次的体会，让他都有种深深的无力感，他不知道是自己错了，还是这个世界错了。 
　　他只是想快乐的修行下去，他只是想永远的一路笑着走下去…… 
　　沉默中，白小纯的心头泛起苦涩，他不知道自己这一辈子，是否还能再看到张大胖与侯小妹…… 
　　“应该能的……”白小纯呢喃中，没有注意到，此刻随着漩涡的消失，随着生命禁区大地的崩溃，存在于这里的禁制之力，也都消散了。 
　　这原本的生命禁区，如今再没有对修士存在束缚，或许多年之后，此地会重新恢复，可在如今这段时间，此地……畅通无阻！ 
　　而天尊，也不知何时离去，没有带走任何人，他要去追拿那消失的哭笑鬼脸，但杜凌菲没有走，她被留下，默默的站在大地上，抬头看着天空上的白小纯，她的表情有些复杂，身影有些萧瑟，可她还是深吸口气后，起身飞到了白小纯的身边，拉住白小纯的手，轻轻的开口。 
　　“小纯，不要难过……我相信终有一天，还能相见的。” 
　　白小纯默默的转过头，望着杜凌菲，被她拉住的手，好似将温暖与信心也都传递过来，许久之后，白小纯深深的点了点头。 
　　碎裂的骨海上，当初的上千四脉修士，如今还活着的，不到二百人，这些人一个个都有伤势在身，哪怕是杜凌菲，虽被其父收入储物袋内，可依旧还是在之前刚刚冲入第三层时，在那鬼母与公孙婉儿的激战中，有了伤势。 
　　虽不严重，可也需要疗伤，其他人也都如此，于是很快的，一行人就在这生命禁区里，向着出口的方向疾驰。 
　　一方面他们要离开这生命禁区后找地方疗伤，另一方面也需确认方向，搞清楚这里到底是那一脉的生命禁区，找到附近的源头宗门后，利用那里的传送阵离去。 
　　一路上众人大都沉默，心情压抑，云雷双子，灵仙上人，还有千鬼子，作为三脉的天人，他们也都有伤在身，此刻内心思绪繁多，实在是这一次的试炼，其变化之大、隐秘之深，超出所有人的想象。 
　　可很快的，随着众人渐渐到了此处生命禁区的尽头时，看着尽头处的冰雪大地，感受着四周的寒气，云雷双子明显愣了一下，不但是他二人如此，人群内的那些北脉修士，也都目中慢慢露出惊喜。 
　　“北脉，这里是北脉！！” 
　　“我感受到了北脉的寒灵气息！！” 
　　这片生命禁区，赫然是……靠近北脉！ 
　　白小纯原本情绪有些低落显得无精打采，可就在这一瞬，他忽然神色一变，猛的低头看向自己储物袋。 
　　“怎么了？”杜凌菲好奇的问道。 
　　“没什么……”白小纯深吸口气，避开这个话题，心中却早已掀起了大浪，实在是在方才那一瞬，他感受到储物袋内有所波动，灵溪老祖给他的那口棺椁内，那沉睡的女婴，居然传来了一丝……几不可闻的喃喃之音！ 
　　“家的气息……” 
　　(本章完)

第953章 不善北脉
　　第953章 不善北脉 
　　白小纯不认为自己听错了，无论是脑海之前呢喃的声音，又或者是来自储物袋的波动，这无不表明，自己绝对没有感受错误…… 
　　“她居然醒了！！”白小纯内心一动，神识分出一缕融入储物袋内，直接就向着那棺椁查看，只是无论他怎么看，棺椁内的女婴，依旧是闭目沉睡，没有丝毫生机传出。 
　　而如今四周人有太多，白小纯也不好将其取出仔细查看，只能忍下内心的疑惑，抬头时，向着眼中带着关切的杜凌菲摇了摇头。 
　　“我没事……” 
　　“你当然没事，怎么的，来到我们北脉，就立刻色变，莫非白小纯你怕了不成！”白小纯话语刚出，杜凌菲还没等说话，一旁的云雷双子，就冷笑起来。 
　　云雷双子已经忍了好久了，白小纯这里杀了他的爱徒，这本就是生死大仇，可却因对方说出的身份，使得云雷子这里心神颤抖，不但不敢追杀，甚至还担心对方报复，只能忍着羞辱，送出大礼来缓解此事。 
　　可随着后面的一系列事情发生，云雷双子身为天人，自然也都看出了……天尊的态度！ 
　　“天尊根本就没有把此人看成是女婿……虽此人与杜凌菲关系不一般，可只要天尊不认可，他也就只不过一个天人修士罢了，换了其他区域，我还要对他顾忌一些，如今在我们北脉，此人是龙也要给我变成虫！” 
　　云雷双子冷笑，目中寒芒毫不掩饰，的确如他所想，在这北脉区域，他的宗门范围之内，对于白小纯，他不说能将其碾压，也相差无几。 
　　随着云雷双子话语传出，周围的四脉修士，纷纷神色变化，南脉与西脉目光闪动，没有开口，也不愿参与进去，可北脉却不是这样。 
　　几乎所有的北脉修士，此刻都精神抖擞，在那寒气下，好似修为运转都加快了不少，看向白小纯等人的目光，也都因云雷双子的态度，从而变的不善起来。 
　　东脉众修，一个个虽有心去在气势上相助，只是先是经历之前的凶险一幕，随后又身处北脉，使得他们一个个内心，早已到了能承受的极限。 
　　面对云雷双子的讥讽，面对北脉修士目中的不善，若是换了其他时候，白小纯必定不干，可如今他已没有心情去计较这些，他的心中因侯小妹与张大胖的离开而伤感，因之前女婴突然苏醒的一句话而震撼。 
　　他现在想的，只是通过九天云雷宗的传送阵，尽快离开这里，回到东脉，甚至他都不想去星空道极宗了，他只想回到逆河宗，慢慢的让自己平静下来。 
　　所以，这一刻的白小纯，他罕见的没有在言辞上去回应，而是沉默不语，任由云雷双子继续讥讽，任由四周北脉修士越发不善，沉默中，随着众人向前一路走去。 
　　他本想独自离去，也有办法回东脉，可他能走，但东脉的众人却没有这个本事，一旦白小纯走了，其他人在这里，怕是更煎熬，甚至很有可能受其连累。 
　　眼看白小纯不回应，云雷双子冷笑，倒也没有持续不断地讽刺，他也明白，这些人也只不过算是路过此地而已，很快就都会各自传送离去。 
　　“算他走运！”云雷双子目中有杀意一闪，方才在他的想法里，只要白小纯敢反驳一句，他就找机会出手，在这北脉，不说将其斩杀，也要让这白小纯重伤至少百年以上！ 
　　杜凌菲从始至终都没有说话，不过她在看向北脉众人时目中的冰冷，云雷双子自然也看到了，实际上这也是他最终没有选择出手的原因之一。 
　　就这样，在北脉激动，其他三脉沉默中，众人一路走出了生命禁区，走在了北脉的天地内，放眼看去，大地一片冰雪覆盖，天寒地冻中更有呼啸的寒风卷着风雪吹过。 
　　苍穹一片昏暗，寒风的咆哮，似乎成为了这世界里，唯一的声响。 
　　随处可见的一处处冰山，散出锋利与冷寒之意，还有那随风落下的雪，似不受众人修为的影响，落在了他们的头发上，身体上，久久不融。 
　　若是换了凡人在这里，怕是瞬间就会被冰寒入体，成为僵尸一般的存在，可众人修为最弱的也都是元婴，在这寒风中倒也无碍。 
　　在这漫天的风雪里，遍地的冰寒中，能看到远方有一条金色的大川，正汹涌流淌，直至远方，正是北脉的通天河水！ 
　　即便是在这能冰寒万物的北脉，这条通天河水，也都永恒流淌，没有被冰封丝毫……“北脉……”白小纯心中低语，看着四周的这一切，他想到了灵溪宗的来历，想到了寒门…… 
　　时间流逝，一路众人沉默中速度不慢，化作百多道长虹，呼啸间横穿冰寒大地，慢慢的距离九天云雷宗，越来越近。 
　　不多时，一幕浩瀚无比的大宗气象，就蓦然间，显露在了所有人的目中，白小纯抬头时，一眼就看到了……在前方的天地间，在那通天河的尽头处，在那似天地冰寒的源头中……赫然存在了一条惊人的大瀑布！ 
　　与星空道极宗一样，这瀑布连接了海与河，随着海水轰鸣落下，汇入河中，成为了流淌而去的通天河水。 
　　只不过相比于星空道极宗的瀑布四周的青葱翠绿，在这九天云雷宗，瀑布的周围白茫茫一片，全部都是冰雪覆盖。 
　　而在这瀑布的两侧，赫然有两尊巨大的冰雕！ 
　　这两尊冰雕，磅礴无比，散发出惊人的气势，白小纯只是看了一眼，就能感受到那好似扑面而来的压迫之力。 
　　踏着冰川大地，那左侧的冰雕是个一个中年男子，很是儒雅，此刻昂首抬头，遥望苍穹的同时，他的右手伸出，似要去触摸虚无！ 
　　在他的右手上，并非空无一物，而是托着一片……磅礴的白云，这白云范围极大，远远一看，如同一片小的陆地。 
　　在那白云上，阁楼无数，更有一道道长虹，在其内进进出出，都是修士！ 
　　白小纯深吸口气，回忆自己对九天云雷宗的了解，立刻就认出，这左侧雕像右手托着的白云，正是……九天云雷宗的云宗！ 
　　“那么右侧的，就应该是雷宗了。”白小纯目光一扫，看向右侧雕像，这雕像同样是个中年男子，可却没有那种儒雅之感，而是充满了霸道，不怒自威的同时，仿佛全身上下，都有闪电游走。 
　　而其抬起的左手上，也一样托着一片云层，这云层是黑色的，浓郁超过了乌云，与白云的范围相差无几，上面同样阁楼林立，修士众多。 
　　不同的除了云层的颜色外，还有就是在这黑云中，那一道道好似银蛇般的闪电，数之不尽，仿佛永恒的在其内不断地诞生出来，游走八方带来雷鸣之音。 
　　正是雷宗！ 
　　“九天云雷宗，弟子按照修为不同，一重天最低，九重天最高……而其内宗门，则是分成两部分，分别是云宗与雷宗……”白小纯目光从雷宗雕像上收回，猛的抬头，看向那在两尊雕像托起的云层更上方……漂浮在苍穹尽头的，一大一小两口好似宗门之巅的棺椁！ 
　　那口大的棺椁，通体漆黑无比，散发出沧桑岁月之力，似乎存在了太久的时光，在其内，白小纯清晰的感受到了天人的波动…… 
　　“应该是如星空道极宗的蓝色彩虹一样，属于天人之地……那么上面的小一些的棺椁，就是半神所在了。”白小纯想到这里，目光看向了九天云雷宗一切权利的巅峰之处…… 
　　那是一口水晶棺椁！ 
　　只有黑色大棺的三成大小，可却至高无上，屹立在最高处，散发出笼罩整个北脉的惊人气息。 
　　“欢迎来到，九天云雷宗。”云雷双子眼看四周众人那一个个吃惊的表情，傲然一笑，淡淡开口。 
　　四周的北脉修士，也都一个个振奋无比，那种劫后余生回到家的感觉，让所有人都激动起来，也正是在这个时候，随着云雷双子话语传出，九天云雷宗内，传出破空的嗖嗖声，一道道身影，瞬间从白云与黑云，还有苍穹的黑棺中，急速而来。 
　　更有天人波动，不断地降临下来，一道，两道，三道，四道！！ 
　　四道天人波动，其意志影响天意，随着来临，顿时就在这天空上，浮现出了四张巨大的面孔，冰冷的就看向众人！ 
　　“你……就是杀了我北脉弟子的……白小纯！！”好似天雷咆哮，苍穹上的四张面孔中的一位，猛的就开口，声音轰鸣间，他们四人的目光，也都瞬间……落在了白小纯身上！ 
　　来者不善，嚣张无比！ 
　　白小纯眼皮狂跳…… 
　　(本章完)

第954章 咄咄逼人
　　第954章 咄咄逼人 
　　这四个北脉天人，三男一女，那女子是个少妇，俏脸带煞，其他三人有两位是老者，还有一人则是中年，看起来很是俊朗，剑眉星目，有其独特的魅力，从相貌上看，白小纯见过不少长的漂亮的男修，可与此人比较，都差上一些。 
　　单纯从长相上，白小纯也都在看到后，心里觉得酸酸的，实在是这中年男子，长的太过俊朗，修为又高，目中炯炯有神，足以让一切女修被其吸引。 
　　这一刻，西脉与南脉的众人，纷纷退后，哪怕千鬼子与灵仙上人，也都如此，带着麾下修士远离东脉。 
　　赵天骄与白麟紧张，宋缺心中有些复杂，一方面他也紧张，可一方面他又忍不住想要去看看白小纯如何化解此事。 
　　实在是在他感受里，这件事……根本就无法化解，而北脉的天人，估计也不敢斩杀白小纯，可将其暴打一顿，显然是在所难免了。 
　　事实上宋缺判断的没错，云雷双子在回来的路上就已经传音了，所以才有了白小纯刚一到来，北脉所有天人都齐刷刷降临的一幕出现。 
　　“哼，我一个人不好出手，可大家一起的话，就没事了！”云雷双子冷笑，目中寒芒闪现。 
　　白小纯压力顿时大了起来，他虽心情不好，可眼下看到这一幕，也都吸了口气，心跳加速，这九天云雷宗不算云雷双子，此刻出现了四位，加上云雷双子的话…… 
　　白小纯也不知道该算是六位还是五位……可不管怎么算，他也都只能是被虐的份……更不用说天空上那水晶棺椁里，还有位半神。 
　　此刻他呼吸微凝，眼看天空上那四张面孔都看着自己，白小纯心头叫苦，如果没有云雷双子在这里，他一定会一脸茫然的看着四周，要去帮助寻找到底谁是白小纯…… 
　　可如今，白小纯只能深吸口气，目中开始发红。 
　　“我堂堂天人修为，头可断，血可流，但气势绝对不能怂！”白小纯内心狂吼，猛的踏出一步，抬起头，全身气势骤然爆发中，一把……搂住了旁边杜凌菲的腰。 
　　杜凌菲原本在一旁，也在考虑该如何帮白小纯化解此事，甚至心中已经有了想法，可还没等她开口，白小纯就上前将她搂住。 
　　在杜凌菲的一愣中，白小纯气势崛起，好似睥睨天下般，居然……在搂住杜凌菲后，当着北脉所有修士的面，在西南两脉的围观下，在东脉的紧张关注下，直接就在杜凌菲的脸蛋儿上“吧唧”亲了一口…… 
　　这一幕，顿时让宋缺等人傻眼，云雷双子皱起眉头，其他几个北脉天人，也都诧异……尤其是那位相貌俊朗的中年男子，更是呼吸猛的就急促起来，目中似有怒意，就要爆发。 
　　“媳妇，咱爹天尊大人已经走了，让我们在这里巡查，我记得北脉这里有我们的师兄吧？快帮我引荐一下，怎么说我们都来到北脉了，要去拜见一下咱们师兄啊。”白小纯咳嗽一声清了清嗓子，大声开口。 
　　他话语一出，宋缺直接就吸了口气，赵天骄与白麟，更是眼睛猛的睁大，脑海嗡鸣起来，而千鬼子与灵仙上人，也都一脸不可思议。 
　　云雷双子虽知道此事，可却没想到白小纯这里，居然如此无耻的与自己宗门的半神老祖攀关系…… 
　　其他北脉天人，也都有些迟疑，实在是杜凌菲的身份，让他们也都忌惮，心中更是对白小纯这里，深感无耻！ 
　　“堂堂天人，居然依靠女人，算什么本事！” 
　　“这白小纯果然如传闻那样，阴险狡诈太不要脸了！！” 
　　面对众人的目光，白小纯哼了一声，毫不在意，更有得意，琢磨着傻子才会在这里，明知道不是对手，还要硬着头皮去打，等待被打的半死的结果。 
　　杜凌菲神色略为不自然，脸一下子就红了，嗔了白小纯一眼，正要开口，可就在这时，忽然的，一声怒吼，从苍穹猛的咆哮传出。 
　　“白小纯，松开你的脏手！！”随着话语，有天雷轰鸣，只见那位北脉天人里，相貌俊朗的中年男子，此刻似怒发冲冠，居然化作一道长虹，直奔白小纯而来。 
　　其天人中期巅峰的修为，这一刻毫不保留，全部爆发，好似一道要灭世的流星，刹那间就到了白小纯的近前。 
　　对于眼前这俊朗男子的突然爆发，白小纯也都诧异，来不及多想，他左手猛的抬起，直接向着来临的俊朗男子，一拳隔空落下。轰的一声巨响惊天动地，白小纯身体退后数步，那来临的俊朗男子，也面色变化，身体同样退后，与此同时，杜凌菲的脸上也出现了煞气，蓦然开口。 
　　“冯尘，你要干什么！” 
　　“凌菲，这小贼居然当我面敢对你亵渎，今日我必杀他！”那叫做冯尘的俊朗中年，此刻目中怒火燃烧，指着白小纯，杀机强烈无比。 
　　白小纯有些发懵，听到此人对杜凌菲的称呼后，他眨了眨眼，看向杜凌菲。 
　　“你们认识？” 
　　杜凌菲正要解释，冯尘已再次一晃，冲向白小纯，这一次不但是他出手，其他几位天人，也都目光一闪，竟同时走出，直奔白小纯。 
　　速度之快，刹那就临近，白小纯呼吸跟着一凝，他感受到了这几位对自己的杀机，且四人同时出手，封锁了他的四周区域，使得白小纯无法闪躲，危机关头，他猛的就低吼一声，身体咔咔声下，直接就展开了人山诀！ 
　　撼山撞骤然发动，不死禁也随之展开，轰鸣中，更是五倍不灭帝拳，被他毫不迟疑的直接施展开来。 
　　这片冰寒的天地此刻似乎更为酷烈了，八方轰鸣中，那惊天动地的一拳，让北脉四位天人也都为之色变，可却没有后退，全力出手之下，竟硬生生对抗。 
　　轰轰之声中，白小纯身体猛地后退，也正是在这个时候，云雷双子突然临近，这一次，竟是六大天人，联手镇压，先是从天意去镇压，如封了白小纯那从天地内吸来灵力，使得其神通可大量施展的基础。 
　　眼看危机，白小纯咆哮一声，体内一滴不死血凝聚随时准备碎裂，他没有别的办法了，既然这些人如此欺人太甚，他只能去施展那不受控制的神杀之法！ 
　　“你等三脉，立刻退后！”白小纯大吼一声，就要展开神杀，而这一切，从北脉出手直至现在，也就是几个呼吸的时间，杜凌菲神情焦急，猛的看向水晶棺椁，高声开口。 
　　“周师兄，小妹带人到来，你就这样招待么！试炼之地生死有命，这是我父尊的规定，莫非你北脉要公报私仇！” 
　　几乎在杜凌菲开口的瞬间，那水晶棺椁内，突然就传出了笑声，这笑声回荡八方，苍穹色变中，一个少年的身影，竟无声无息的出现在了天地间，他右手抬起一挥，看似无力，可却刹那间，在白小纯与北脉天人中间，凭空的爆开！ 
　　轰的一声巨响，北脉六人，竟被直接压下所有神通，身体更是被一股柔和之力推动，倒退开来，可白小纯那里却不是这样了，他的神通被强行压下，推动之力更是狂暴，在他身上直接炸开。 
　　白小纯闷哼一声，喷出一大口鲜血，身体蹬蹬蹬的退后，气息粗重，红着眼猛的抬头时，他看到了天空上的少年身影，那一身半神波动，撼人心魂。 
　　白小纯面色顿时阴沉，方才那一击，若非是他肉身强悍，怕是此刻必定被重创。 
　　苍穹中的少年，看了白小纯一眼，收回目光后，笑着对杜凌菲缓缓开口。 
　　“小师妹，怎么如此和四师兄说话呢，罢了罢了，我也不去计较这些，来人，开启传送大阵，送三脉修士，回其宗门！” 
　　少年摇了摇头，随着话语传出，很快的，立刻就有九天云雷宗的长老，开启了传送大阵，随着轰鸣声回荡，千鬼子与灵仙上人，都恭敬的向着少年拜见后，带着麾下修士走入大阵，传送消失。 
　　白小纯这里，也深吸口气，压下心头的怒火，带着宋缺等人，在四周北脉修士的讥讽与冷笑中，在那几个天人目中没有掩饰的杀意下，正要走入大阵离去。 
　　可就在这时……突然的，一股比之前半神少年，还要强烈的波动，直接降临九天云雷宗，半空中的少年一愣，杜凌菲也都怔住，白小纯等人立刻抬头，看去时，众人顿时就发现，居然有一个巨大的符文，凭空的从天降临，在半空中，这符文破碎，可却有撼动天地的威严之声，回荡八方！ 
　　“封白小纯为使者侍卫，辅助通天使者杜凌菲……于北脉巡查！” 
　　(本章完)

第955章 约法三章
　　第955章 约法三章 
　　这正是天尊法旨！ 
　　此刻随着法旨一下，白小纯愣住，北脉愣住，宋缺等人也都愣住，杜凌菲与那位半神少年，也都若有所思。 
　　四周也都安静下来，半晌之后，白小纯才好似从那愣神中苏醒，他的额头顿时就流下汗水，他知道这北脉上上下下，都看自己很不顺眼，本以为可以走了，没想到如今居然被留下！ 
　　“那个……我不适合啊，咱们一起回东脉吧。”白小纯都快哭了，赶紧一晃就要踏入阵法。 
　　可他身体刚一动，半空中的半神少年冷哼一声，右手抬起一指，顿时一股束缚之力，直接就让白小纯寸步难行。 
　　白小纯紧张无比，只能眼巴巴的看着宋缺等人，此刻一个个都在偷偷看了看白小纯后，快速无比的踏入阵法中，眨眼间，东脉众人，已都传送离去。 
　　眼下的北脉宗门内，就只剩下了白小纯一个外宗之人，孤零零站在阵法旁，他的四周，都是虎视眈眈的九天云雷宗修士。 
　　尤其是云雷双子等天人，此刻一个个嘴角的戏谑与冷笑，越发强烈，至于白小纯的身份，若他被封为使者的话还好，可只是被封为侍卫，那么九天云雷宗在处理白小纯的事情上，就有了太多的主动与强势。 
　　“没想到，你居然被留下了，白小纯，好好享受你在我九天云雷宗的日子吧。” 
　　“不管你在东脉如何嚣张，在我北脉……你都要给我们低头！”云雷双子等人，淡淡开口，他们已经想好了，虽杀了白小纯不可能，但在自己家里，他们有着强势之处，有太多的办法，去折磨与刁难。 
　　四周的北脉修士，也都轰然大笑，这种没有任何后果的去嘲讽一个天人的事情，对很多人来说，从未有过。 
　　实在是白小纯在试炼之地，杀了雷元子，又与云雷双子结仇太深，使得整个北脉对他这里，都敌视满满。 
　　这一点白小纯也知道，眼下心底哀嚎。 
　　“我不想留在这里啊……” 
　　杜凌菲苦笑一声，她也想不通父尊那里为何要如此，实际上她之所以来北脉，是因其父有事情交代，可她没想到白小纯居然也被留下，此事她没办法去改变，只能用目光去安慰白小纯。 
　　就在这时，北脉天人中的冯尘，冷冷的看了白小纯一眼后，目中有阴冷，一步走出，向着半空中的半神少年以及杜凌菲，各自一拜，抬头时，声音朗朗。 
　　“老祖，这白小纯既被册封为通天侍卫，留在我北脉自然可以，不过……鉴于此人的危险性，我建议，从这一刻开始，对此人限制出行！” 
　　白小纯想要抬头去反驳，可如今被半神束缚身体，动都不能动，更不用说开口了，只能在心中大骂起来。 
　　“有道理，这么一个外来的天人，哪怕身份是侍卫，也不能任由其在我宗内横行！” 
　　“没错，老祖，这白小纯一看就心怀不轨，还是将其限制一下为好。”其他几个天人，尤其是云雷双子，立刻认同，纷纷开口。 
　　白小纯着急了，杜凌菲也皱起眉头。 
　　冯尘眼看半神老祖虽没有同意，可却也没打断自己的话语，内心立刻有了领悟，微微一笑，抱拳再次一拜。 
　　“老祖，我有一个提议，要对这白小纯在我九天云雷宗内，约法三章！” 
　　“其一，他没有资格居住在黑棺中，只能在云宗居住，且不能离开云宗范围半步，违者……关押雷宗雷牢！！” 
　　这句话一出，白小纯内心狂跳，气血上涌，内心的咒骂已经强烈无比。 
　　至于冯尘，显然能猜到白小纯此刻的憋屈，他不但没有不去看白小纯，反倒转头，盯着白小纯的眼睛，淡淡开口。 
　　“其二，他不能在我北脉炼丹，此人的丹道诡异，能灭一个源头宗门，所以必须要对其限制，一旦他违反，就不是关押雷牢那么简单了，我建议，直接斩杀！” 
　　这句话一出，顿时一股肃杀之意，笼罩四方，白小纯心头狂颤，顿时委屈，他琢磨着自己经历了星空道极宗的事情后，已经不打算炼丹了……“至于其三……哼，我北脉的天地灵力，属于我北脉修士，岂能让其他脉的人吸收，所以这白小纯在我九天元雷宗，只要敢吸一口我们的灵力，就要被关押雷牢！” 
　　这约法三章，残酷无比，苛刻至极，随着传出，四周北脉修士都觉得这三条几乎封死了白小纯一切的路，云雷双子也都吃惊，看了看冯尘，心中自然也是同意的。 
　　且冯尘的话语有理有据，更是一副为北脉考虑的样子，就算是最不合理的第三条，也让所有北脉修士，都觉得就该如此。 
　　北脉之人，吸收北脉天地灵气，你一个东脉天人，来也就罢了，凭什么抢夺我们的灵气！ 
　　白小纯此刻已经彻底抓狂了，他的呼吸急促，他的身体在这被束缚下颤抖，他的目中出现了血丝，他的内心早已咆哮。 
　　“欺人太甚，欺人太甚！！” 
　　可他没办法啊，他不知道杜凌菲在北脉有什么任务，可知道天尊这么做，一定是报复自己在试炼之地，去拍了他脑袋的事情。 
　　冷冷的看着冯尘，杜凌菲的脸上毫不掩饰的露出怒意与煞气，她淡淡开口。 
　　“此事荒谬，身为通天侍卫，被如此约法三章，可笑至极！” 
　　冯尘迟疑了一下，没有说话，可半空中的半神少年，却是笑了起来。 
　　“我倒觉得还不错，就这样吧。” 
　　“四师兄你……”杜凌菲顿时着急。 
　　“小师妹，我不知道你与这白小纯什么关系，不过有一点你可以放心，他身为侍卫，除非他杀了我北脉弟子，否则的话，是不会死在这里的，另外，有一点，我要提醒你……这里……是北脉。”半神少年含笑，缓缓开口后，转身一晃，消失在了天地间。 
　　随着他的离去，白小纯身上的束缚也彻底消失，他猛的就抬起头，气呼呼的同时，看到了杜凌菲的维护，也看到了半神少年的冷淡，心底也升起无奈之意. 
　　“罢了罢了，我就老老实实的在这里呆一段时间，希望小肚肚的巡查快点结束……”白小纯长叹一声。 
　　杜凌菲神情忧虑，面色变化，她知道，因父尊的受伤，因这一次试炼之地的难看，恐怕心中有不满的，不仅仅是这北脉半神一个人…… 
　　就这样，在无法改变的结果中，白小纯哭丧着脸，被“送”去了左侧雕像托起的白云上，九天云雷宗给他准备的居所，竟只是一重弟子的屋舍。 
　　简陋至极，四周更是偏僻，白小纯在看到后，长叹一声，愁眉苦脸的就住了进去。 
　　时间流逝，很快数日过去，白小纯要抓狂了，他发现自己无论在这云宗走去哪里，都有人盯着自己，那些明明修为低弱，自己一口气就能灭了的北脉修士，居然也都目光嘲讽，如看阶下囚一般，这种违背了强者为尊法则的事情，在这北脉，处处可见。 
　　而一旦自己到了云宗的边缘，天人神识就瞬间锁定。 
　　似只要他踏入一步，就会降临下来，将其关押。 
　　他甚至都不能去修炼，实在是在他的四周，无时无刻都存在了监视的波动，他一旦修炼吸收天地灵力，就触犯了约法三章。 
　　这限制，是白小纯从来没体会过的，他内心的憋屈已经快要受不了，甚至他感觉，这恐怕是自己这一生，唯一的一处，自己炼丹之下，不但不会有内疚，反而会期待多多出现意外的地方了…… 
　　“可偏偏……这些家伙也限制了我炼丹！！” 
　　(本章完)

第956章 天尊首徒！
　　第956章 天尊首徒！ 
　　“这还让不让人活了啊！！”白小纯眼看如此，心头有种好似自己被困在了绝地之感，对这九天云雷宗，已经是怒极无法形容了。 
　　可他没办法，六位天人联手，他打不过，对方还有半神老祖，这一切，让白小纯只能去忍。 
　　“我忍！”白小纯狠狠的抓了一把头发，他这辈子都没这么难受过，此刻长叹一声，坐在那里，看着远处的天空，整天的发呆。 
　　日月长空诀，无法修炼，不死血……也没有足够的生机来修炼。 
　　白小纯每天除了发呆，就是发呆……直至杜凌菲到来，看着白小纯那披头散发，发呆的样子，很是不忍。 
　　“小纯，你再等等，在这里千万不要惹事，我这一次外出去完成父尊交代的任务，我会想办法尽快完成，然后我们就可以离开了。”杜凌菲轻声开口安慰道。 
　　白小纯无精打采的点了点头，没理会杜凌菲，继续看着远处的天空发呆。 
　　杜凌菲轻叹，看了看白小纯，沉默了许久，才转身离去，飞出宗门。 
　　时间流逝，又过去了数天，白小纯这里依旧发呆，渐渐的北脉那几个天人，发现白小纯如此老实后，也都冷哼，可监视却没有少。 
　　白小纯无法不发呆，实在是他觉得，自己在这北脉，如果不发呆，实在不知道该做什么，他甚至不断地召唤小乌龟，可小乌龟却杳无音讯。 
　　至于棺椁女婴，白小纯也不敢取出，实在是他这里每天都被人监视，很不方便。 
　　这一天，在白小纯已经发呆了半个月后，天色到了黄昏，看着远处暗红色的天际，白小纯习惯性的呆呆的坐着，看着太阳落下，正准备去看月亮升起。 
　　可就在这时，忽然的，他的脑海中，猛然间就有一声轻微的叹息，幽幽而起！ 
　　随着叹息，他的储物袋内再次有波动散出…… 
　　“家的气息……” 
　　这句话一出，白小纯呼吸猛的就是一凝，可却强行让自己看起来还是呆滞着，但脑海中却是击起千层浪，内心有些激动。 
　　“是你在说话么，真灵！”白小纯没有半点迟疑，立刻就在脑海散出自己的意识。 
　　可等了许久，也不见有回应，白小纯焦急中，琢磨着要不要冒险取出棺椁看一看，可就在这时，他的脑海里，那幽幽之声，再一次传来。 
　　“是我……谢谢你，让我再次感受到了……家的气息……” 
　　白小纯精神一振，实在是他这段时间无聊到了极致，眼下突然发现真灵女婴居然苏醒，他内心激动之余，赶紧传出意识。 
　　“没有百息丹，你也能苏醒？” 
　　“苏醒的不是我的身体，而是我的意识……北脉，我曾经的家，这里的气息对我的帮助很大……长久的积累，可以代替一枚百息丹的药效……” 
　　“不过，我的意识也无法苏醒太久……”女婴的声音，断断续续，在白小纯脑海里回荡。 
　　“家的气息？我曾听灵溪老祖说过，灵溪宗曾经就是这北脉的源头宗门……叫做寒门。”白小纯生怕对方又沉睡了，赶紧没话找话的说了起来。 
　　“寒门……”女婴似笑了起来，只是那笑声里带着苦涩，更有追忆。 
　　“是啊，寒门……曾经的我，身为天尊的第一个弟子，为他征战魁皇朝，斩杀数位天王，直至将魁皇朝赶出通天河……随后，我又为他镇守北脉通天区域，创建了北脉源头……寒门！” 
　　白小纯原本只是因无聊，而女婴苏醒，他的想法是彼此沟通一下，实际上也没有去探索以前事情的想法，可却没想到，他只是一句话，在自己毫无准备中，这女婴居然就道出了这么一个如惊雷般的隐秘之事！ 
　　“啊？”白小纯一愣，他怎么也没想到，女婴居然是天尊的第一个弟子，这就让白小纯心头狂震，联系四大源头宗门的半神，都是天尊的弟子之事，白小纯立刻就觉得，女婴所说，十有八九是真的。 
　　“那你……”白小纯迟疑了一下，没有说完。“是想问，我既然如此身份，又为何寒门会被这九天云雷宗取代么……” 
　　“那自然是……天尊之意了，否则的话，周道一当时虽为半神，可凭他……岂能是我的对手！” 
　　白小纯睁大了眼，呼吸急促，实在是这女婴所说的消息，太过让他震惊了，他想知道，到底这寒门半神强者，做了什么事情，会让天尊居然无视师徒之情，将其斩杀，而明明被斩杀，为何还有这仿佛残魂般的女婴留下！ 
　　白小纯的想法，似被女婴察觉，她沉默半晌，忽然开口。 
　　“小子，给你一场绝世造化，你敢不敢要！” 
　　“有危险么？”白小纯迟疑了一下，试探的问道。 
　　这句话一出，那女婴的声音竟半柱香都没回应，许久之后，她的语气带着波动，回荡在白小纯的脑海里。 
　　“我很怀疑，灵溪宗怎么会把我所在的棺椁交给了你……” 
　　白小纯有些尴尬，赶紧解释了一下。 
　　“这个……可能正是因为我做事情比较稳妥吧，哈哈……”白小纯干笑几声。 
　　“当年天尊欲杀我，而我也早有准备，所以本尊虽死，可却有分魂留下……夺舍真灵之体，才抹去了一切气息，使得天尊没有察觉。”女婴没理会白小纯的回答，淡淡开口。 
　　“而我当年的准备，也并非是一具真灵之体，还有一件世界之宝！” 
　　“可惜当年这件世界之宝还没有蕴化完成，否则的话，或许那一战以当时天尊的修为，胜负未知！” 
　　“世界之宝？”白小纯没忍住，问了一句。 
　　“以整个北脉大地为基础，在寒冰深处，将北脉大地炼化，可以说，整个北脉无限辽阔的大地，就是此宝的本体……这样的宝物，我称呼它为世界之宝，你能理解么！”女婴缓缓传出声音，这声音内带着一股霸道，更有无上威严！ 
　　白小纯眼珠子都快要掉下来，差点失声惊呼。 
　　“把北脉大地炼制成一件宝物？这……北脉那么大……”白小纯彻底懵了，他知道北脉之大，与东脉一样，可以说这就是一片大陆。 
　　而如今，这女婴所说，其当年是要把北脉炼成法宝，虽还没有完成，可却完成了大半的样子…… 
　　这对白小纯而言，哪怕他是天人，也都觉得好似天方夜谭一般。 
　　“天啊，我只是无聊找人解闷而已，没想到去探听这么大的消息啊。”白小纯觉得脑海嗡鸣，实在是对方所说的这个法宝，让白小纯觉得匪夷所思，他不由得低头看向大地。 
　　“如今，我能感受到，在经历了多少年后，这件法宝……已经成形了。” 
　　“我需要你的帮助，让我与这件法宝进行最后的融合，我将成为此宝的器灵，而作为报答，这件法宝将属于你……认你为主！” 
　　“我的要求只有一个……杀了天尊！” 
　　“此宝威力无穷，一旦动摇，就可将北脉从通天世界分割出来，拔地而起，化作一把冰寒大剑！” 
　　“而北脉所有修士，所有生命，所有在这多少年来于此地诞生之人，他们不会死亡，而是会活在这法宝的世界内，你成为了此宝的主人，那么间接的……也就成为了他们的主人！” 
　　“同时……在我融合此世界之宝的过程中，在此宝的内部，也因这无尽岁月，积累了悠久的天地灵气……可被你吸收修炼，能让你的修为……在短时间内，爆发到极致……成为半神，不是不可能！” 
　　“这就是我给你的两大造化……那么现在你告诉我，这造化，你敢不敢要！”女婴声音斩钉截铁，似其性格本身，就是极为果断之人！ 
　　(本章完)

第957章 我卖药！
　　第957章 我卖药！ 
　　白小纯呼吸猛的急促无比，眼睛内露出强烈的光芒。 
　　一听到这两大造化，白小纯脑海里顿时就幻想出，自己手握北脉大地化作的大剑，横扫天下，无数修为比自己弱的强者，都充满敬畏或是狂热的看着自己的一幕幕。 
　　那简直就是人生巅峰，白小纯相信那个时候的自己，一定会仰天大笑后小袖一甩，抬起下巴，淡淡的说一句……我白小纯甩袖间，天地一切灰飞烟灭…… 
　　随后，他的脑海里画面再变，变成了自己成为了北脉世界之宝的主人后，脚踏云雷双子，怒指冯尘，同时北脉半神少年在自己身边，双手插入袖口，低眉顺眼的一幕幕…… 
　　这一切，让白小纯不由得激动了，他神情兴奋，但却迟疑了一下，实在是他觉得不问清楚，这种天上掉馅饼的事情，他总觉得不稳妥，另外白小纯觉得，这种事情，自己不能给人感觉太急切，应该矜持一下才对。 
　　于是他轻咳一声，在脑海里传出意识。 
　　“此事嘛，白某……”白小纯刚说到这里，那女婴的声音，直接将其打断。 
　　“我无法苏醒太久，需沉睡一段时间才可再次苏醒……在我下次苏醒时，告诉我你的选择……”说着，女婴的声音逐渐微弱，很快的就如当初般，消失无影…… 
　　“啊？”白小纯一愣，又在脑海里呼唤了几声，始终不见女婴回应后，他挠了挠头，确定了这女婴的确是又昏迷了。 
　　“这昏迷的也太快了，我还没说完啊。”白小纯心里痒痒的，实在是之前女婴所说的造化，让他心动的不得了。 
　　可如今没办法，这女婴虚弱，只能等她再次苏醒时，才可继续沟通，白小纯叹了口气，琢磨着这是不是女婴故意的…… 
　　脑海里也在仔细的分析此事，思索下一次对方苏醒后，自己该如何开口。 
　　有了这件事情去打发时间，在接下来的数日里，白小纯看似发呆，可实际上脑海里都在分析这件事情的利弊。 
　　时间流逝，很快过去了十天，白小纯等啊等啊，可直至等到了现在，那女婴也还是没苏醒，这让他心里好似有蚂蚁在爬，有些着急。 
　　与此同时，他这段时间在北脉的云宗内，倒也安分守己，一没有离开云宗半步，二没有炼丹，三没有吸收天地灵力。 
　　这么老实的样子，使得北脉众人哪怕再看他不顺眼，可一时之间也找不到发作的地方，不过该有的监视，依旧没少。 
　　北脉六位天人，都时而锁定白小纯那里，还有云宗上的无数弟子，也都在彼此的议论中，不时在冷笑中，将目光凝聚白小纯所在之地。 
　　“就算是在外面，这白小纯如何嚣张，可到了我北脉，也要低头！欺负天人的感觉，还真不错。” 
　　“天人又如何，在我北脉，还不是要被限制一切行动！你们没看到，那白小纯委屈的样子，笑死我了。” 
　　“这白小纯我以前也听说过，都在传他身上有劫力，走到哪里就会让哪里一片浩劫，我还以为有什么三头六臂或者是非凡之处，如今看来，不过如此！” 
　　这些言论，在白小纯来到北脉后，就始终没有停下，不断地被人议论纷纷，白小纯这里有心不去听，可他天人神识一扫，这些言辞就不断地涌现在耳朵里。 
　　“太过分了，我都这么老实了，居然还在讽刺我！”白小纯越听越是生气，再加上女婴始终没苏醒，白小纯觉得在这北脉，简直是度日如年一般。 
　　“不行啊，在这里没自由也就罢了，可我要修炼啊。”白小纯以前没觉得自己是这么喜欢修炼之人，可如今在这被限制的北脉，他很怀念修炼。 
　　实在是每次修炼一闭关，就好似睡觉一样，时间都过的特别快了。“不死血需要生机，这里也没有资源，金色骸骨又财不能露白……而日月长空诀需要天地之力，这北脉的人又不允许我吸收……”白小纯有些抓耳挠腮，他觉得这是一个死循环，怎么也无法去破开，渐渐地，他的眼睛有些发红，他的呼吸急促，脑海里念头急速转动，不断地琢磨如何去在不违反约法三章的情况下，还能让自己修炼。 
　　数日后，白小纯猛的抬头，头发散乱着，目中虽血丝弥漫，可却露出了激动的光芒，他一拍大腿，大笑起来。 
　　“我白小纯真是个天才！！” 
　　“哈哈，不让我离开云宗，我就不离开，不让我吸收天地之力，我就不吸收，哼哼，不让我炼丹，那么我也不炼丹了，我卖丹药总行了吧！”白小纯有些激动振奋，这是他想到的办法，他准备去卖丹药，换灵石。 
　　如此一来，就可通过灵石去修炼日月长空诀，至于修炼的速度快慢，这要看他换来的灵石多少了。 
　　“寻常的丹药不好卖，不过有两种丹药，一定有销路！”白小纯神情激动，一拍储物袋，取出了两个丹瓶。 
　　看着面前的两个丹瓶，白小纯心头火热，满是自豪。 
　　“发情丹，人人都需要！” 
　　“致幻丹，只要吃上一粒，保管就离不开了！”白小纯感慨，琢磨着好在自己在星空道极宗时，炼了不少丹药，这两种丹药存量足够，否则的话，在这被严格限制的北脉，他还真的没有出路了。 
　　至于如何去卖，白小纯也想好了，不能只卖这两种，还有加入一些其他的物品，一起去卖才可，想到这里，白小纯忽然又迟疑了一下，可想到北脉这些天过分的做法，那些弟子对自己的讥讽，还有寒门与九天云雷宗的血仇，白小纯就狠狠一咬牙！ 
　　“这都是你们逼我的！”他猛的冲出屋舍。 
　　刚一走出，立刻就被所有看到的北脉修士，用目光锁定，那些目光里嘲弄居多，冷笑不少，的确如他们所说，这种欺负天人的机会，对北脉而言，还是首次，也让他们乐在其中。 
　　尤其是半神纵容之下，这些弟子自然毫不畏惧，白小纯不在意，他此刻反倒觉得，关注自己的人越多越好。 
　　于是专门去了一些人多的地方，在吸引了足够的关注后，白小纯大摇大摆的来到了云宗内平日里人数最多的试炼广场。 
　　此地有九扇大门，通往云宗开辟出的九处秘境，供弟子前往修炼，与星空道极宗一样，在这九处秘境里，都有排名，使得门内弟子相互之间的竞争，很是激烈。 
　　找了一处区域，白小纯带着期待，盘膝坐了下来，面前铺开一张白布，上面放着一些他储物袋内的法宝，丹药，等等杂物，可却没有发情丹与致幻丹。 
　　随后就开始等待顾客上门。 
　　白小纯这一番行为，立刻就吸引了四周北脉弟子的注意，一个个在看到后，都愣了一下，随后有不少，直接就哄堂大笑起来。 
　　“居然在摆摊？堂堂天人，居然摆摊，哈哈。” 
　　“看来是我们把他逼急了，无法离开，无法炼丹，无法修炼，他如今只能去卖东西。” 
　　不但是这四周的北脉修士嘲笑，甚至天空上那黑棺内的云雷双子等人，也都在这一刻，神识降临。 
　　(本章完)

第958章 约法四章
　　第958章 约法四章 
　　实在是他们也没有那个时间，整天关注白小纯这里，在他们看来，约法三章下，白小纯就算是有翻天之力，也都要在北脉缩着。 
　　时间流逝，又过去了半个月，白小纯每天一早，都来到这里摆摊，虽半个月的时间，他几乎没卖出什么，可他依旧兴致勃勃，坐在那里，很是热情的向每一个来他面前的北脉弟子，介绍他的法宝以及丹药。 
　　直至有一天，他察觉到北脉的天人神识没有注意到自己这里后，白小纯对在站在自己摊位，正翻看丹药的一个魁梧的大汉，低声开口。 
　　“小兄弟，我这里有些特殊的丹药，你要不要看看？”白小纯眨了眨眼，这大汉已来了三次，白小纯也观察了许久，确定此人没问题后，这才低声说道。 
　　“什么丹药？”大汉立刻警惕，冷笑起来。 
　　白小纯右手抬起一番，他的手中出现了一枚致幻丹。 
　　致幻丹一出，其上那股特殊的气息，立刻让大汉愣了一下，呼吸微微急促，目光一闪，竟一把从白小纯手中将这丹药拿走，也不问价格，扔给了白小纯一块灵石，转身就走。 
　　一块灵石，买一枚致幻丹，连成本都不够，这大汉显然是认为白小纯这里如今被北脉镇压，他能买就算是不错了，这种心态，实际上不仅仅是他这里，整个北脉大都如此。 
　　白小纯笑眯眯的将灵石收起，也没在意，继续坐在那里，时而吆喝几声，只要找到机会，就在没人注意的情况下，向着他被他观察过，认为没问题的北脉弟子，贩卖发情丹与致幻丹。 
　　“这北脉虽对我敌意满满，可我还是很有道德的，发情丹卖女不卖男，致幻丹卖男不卖女。” 
　　白小纯感慨，他觉得自己最大的缺点，就是太善良了。 
　　此刻摇头时，他对这面前一个身体很粗壮，满脸横肉的女修，低声开口。 
　　“有心仪的男修么，一枚发情丹，帮你塑造美好姻缘……” 
　　那满脸横肉的女修狐疑的看着手中的发情丹，那粗大的手指，似轻轻一捏就能捏碎，吓的白小纯赶紧阻止，低声说道。 
　　“别在这里捏啊，算了，我不卖你了……” 
　　白小纯话语一出，那女修赶紧退后，飞速的扔给白小纯一口袋灵石，目中带着激动，转身就跑…… 
　　白小纯有些傻眼，迟疑了一下后，拿着灵石，又在自己卖出的丹药里，加上了绝情丹，如此一来，在贩卖时，他的介绍又多了一套。 
　　“听说过我的发情丹吧，不要害怕，我这里有解药，一枚绝情丹，保证你在发情丹下，可以不受丝毫影响！” 
　　“我和你说……你们云宗几乎所有强悍的女修，都来买过发情丹了，你……自己小心啊。” 
　　这三枚丹药在卖出时，白小纯已经很小心了，选择的买家，都是他观察了许久后，才卖出的，所以这三种丹药的流入云宗，自然不是红红火火、轰轰烈烈，但却说的上是润物细无声般……渐渐的，在云宗内，流传开来。 
　　几乎所有买了致幻丹之人，往往都在数日后，带着某种陶醉与控制不住的激动，再次找到白小纯，购买致幻丹。 
　　而价格，也是一次比一次高，不过白小纯每次卖出丹药，都会提醒对方一句，告诉一下丹药的后患，这倒也不是他对北脉有妇人之仁，而是身为丹师的德行。 
　　“我炼丹出问题，是冥冥中存在了我所不知晓的变化，可成品的丹药，我有必要在卖出时，告知对方需要注意的事情。”白小纯深以为然。 
　　至于发情丹也是这般，连带着绝情丹也都水涨船高，在这云宗内，暗暗的散了开来……实在是这两种丹药，对于修士的吸引太过惊人。 
　　发情丹是本能的需求，而致幻丹则是精神上的梦幻，而绝情丹，不但能解发情丹，甚至从某种程度上，也能解致幻丹，这就让此丹的销量，也一样高了起来。 
　　除了绝情丹外，其他两种丹药的来历，也慢慢的被云宗之人知晓，明明知道那致幻丹如同毒药一般，不是什么好丹，可还是有不少人，要么是不服气，要么就是在尝试之后，如上瘾一样，偷偷来买。 
　　还有几位云宗的丹道大师，更是在察觉了此事后，也通过一些方法，弄来了丹药，开始研究……其中一位云宗的丹道泰斗般的大师，名为欧阳德，身为云宗第一丹师，他对于致幻丹与发情丹的了解超出其他人。 
　　“之前这白小纯来北脉时，我就想亲自研究一下此人的丹药了……如今正是机会！”欧阳德冷笑，看着手中的一枚致幻丹。 
　　“我倒要看看，这区区一枚致幻丹，到底有什么惊人之处！”这欧阳德很是自信，开始研究，只是他用了所有自己掌握的丹药知识，也都无法看出端倪，这就让他很是不甘。 
　　“想要知道其原理，只能去亲自尝试一下了！”欧阳德沉吟许久，凭着他对自己丹道的信心，凭着他也有一枚绝情丹，一旦不妙可以尝试解开，于是他竟将一枚致幻丹，吞入口中。 
　　在这丹药融化的刹那，欧阳德全身狂颤，身体哆嗦中闭上了眼，整个人好似恍惚起来，手中拿着的解药绝情丹，也无意中松开，滚在了地上……直至三天后，他全身汗水浸透全身，慢慢睁开眼睛后，他如同傻了一样，在那里发呆了许久，口中才喃喃的说出了四个字。 
　　“得道成仙……” 
　　如欧阳德这样的人，在云宗有很多，几乎绝大多数的云宗弟子，在吃下致幻丹后，都本能的不愿吃解药来放弃那种精神上的荒诞与美好。 
　　渐渐地，发情丹卖出的数量，都远远不如致幻丹，这致幻丹的出现，似形成了一股正在酝酿的风暴，于云宗急速的扩散。 
　　越来越多的弟子，从开始的偷偷来买，直至变成了光明正大的到来，尤其是那位欧阳德，在感受了白小纯的致幻丹后，居然一口气来白小纯这里买了大把，珍藏起来。而白小纯的收获，也与日俱增，获得的灵石数量之大，让白小纯也都激动，可以重新的去修炼日月长空诀了。 
　　可他也知道，此事只能瞒一时，瞒不了太久，估计很快的，这件事就会引起北脉天人的注意了。 
　　实际上也的确是如此，只不过爆发的时间，比白小纯预计的还要快了不少，实在是这致幻丹的扩散速度太快了，吃一枚就上瘾，整个过程，也就是半个月的时间，云宗弟子，几乎有一大半，都对致幻丹迷恋无比。 
　　而风暴，也因弟子太多，总是有那么几个会在不留意下，出现意外而爆发开来，有那么几位，在吃下致幻丹后，没有控制住脑海里的愉悦与幻想，也没有听从白小纯让他们必须在自己的洞府内吞丹的约定，冲出了洞府，在云宗内，四下狂吼。 
　　“飞啊飞啊飞……我是一只大鸟……” 
　　“哈哈，哈哈，我终于成为了半神！！” 
　　“打我，快来打我！！” 
　　这一幕幕，引起了天人的注意，原本只是几个弟子如失心疯一般的事情，可随着北脉天人的调查，最终骇然的发现，短短的半个月时间，云宗居然有大半弟子，都吃过致幻丹！ 
　　此事所引起的震惊与轰动，立刻就让北脉天人升起滔天怒火！ 
　　他们立刻就下令，将这致幻丹列为禁药，但凡有人继续吃致幻丹，将被赶出宗门，这条禁令一出，云宗弟子人心惶惶，也不知谁开的头，居然联合起来，去找白小纯。 
　　“白小纯，你无耻，骗我们吃下致幻丹！！” 
　　“没错，这一切都是白小纯的原因，该死的，你把我的灵石还给我！” 
　　“是他让我吃的，若不是他，我根本就不可能去吃这该死的致幻丹！”云宗众人，有的是因为害怕，有的是后悔这段时间出的灵石，种种原因，使得他们立刻就将矛头，对准了白小纯。 
　　此刻浩浩荡荡，杀向白小纯那里，而北脉的几个天人，此刻也都怒火填膺，云雷双子，冯尘等人，直接就降临云宗。 
　　“白小纯，你触犯约定，找死不成！！”冯尘低吼。 
　　轰鸣间，白小纯所在的居所，直接就被众人的神通，刹那崩溃，白小纯狼狈的跑了出来，看着四周众人，他也怒了。 
　　“我触犯约定？” 
　　“冯尘，你告诉我，约法三章中，我白小纯触犯了哪一条？！” 
　　“我离开云宗半步了么？我炼丹了吗？我吸收你北脉的天地灵力了么？” 
　　“我触犯了哪一条约定，来来来，你告诉我！” 
　　白小纯理直气壮，声音也如雷霆般咆哮，实在是他心底也憋屈的很，此刻抓住机会，大吼起来。 
　　“你……”冯尘一指白小纯，想要开口，可却憋在那里，半晌说不出话语，实在是白小纯所说的的确是那样，约法三章里，没规定白小纯不能卖丹药…… 
　　云雷双子也怒意弥漫，可却同样心底有火，却爆不出来…… 
　　白小纯眼看这几个天人被自己质问的说不出话语，他立刻精神抖擞，猛的看向四周那些愤怒的云宗弟子。 
　　“还有你们，我问你们……我白小纯逼着你们买丹药了么？” 
　　“我没有告诉你们丹药的后患么？” 
　　“我没有卖给你们解药么？” 
　　“我没提醒你们吃丹药时要注意的地方么？” 
　　“你们是欺负我习惯了是不是，忘记了我白小纯，也是天人了是不是，北脉，你们欺人太甚！！”白小纯将心中压抑了一个月的怒意，渲泄而出，声音带着天意爆如天雷，轰鸣整个苍穹大地，天空上更是浮现出白小纯那巨大的面孔，使得所有北脉弟子，一个个被白小纯骂的心神震动，竟一句话也说不出来。 
　　就在这僵持时，忽然的，苍穹上那水晶棺椁内，传出了那半神少年，冰冷中带着不容置疑的声音！ 
　　“从现在开始，不是约法三章，而是约法四章！” 
　　“不允许你在北脉贩卖任何物品，如有违反，镇压雷牢！” 
　　中午字少了，这章补上：） 
　　(本章完)

第959章 我还可以种花
　　第959章 我还可以种 
　　半神老祖话语一出，更有一股无上之力，在这苍穹散开，直接就将白小纯的意志面孔，猛的驱除，使得白小纯这里闷哼一声，倒退数步，气势一下子就荡然无存。 
　　白小纯气息不稳，猛的抬头看向天空上的水晶棺椁，而随着半神老祖的话语，冯尘与云雷双子等人，纷纷看向白小纯时轻笑起来。 
　　四周的那些北脉的弟子，也都一个个松了口气，之前他们被白小纯压制的有些心颤，此刻半神老祖一句话，驱散了白小纯的气息，使得他们纷纷恢复过来，看向白小纯时，都带着厌恶之意。 
　　哪怕他们回过头，依旧还是忍不住会偷偷吃下致幻丹，可如今，在天人与半神的意志前，他们表露出的，是对白小纯的深恶痛绝。 
　　“到了我们北脉，你是天人又如何！”这是此刻浮现在大多数人心中的意识，而此事也随着约法三章变成了四章，算是告一段落。 
　　白小纯这里依旧被限制在云宗，不可外出丝毫，如今又不能继续卖丹药，使得他心中很是不舒服。 
　　“他奶奶的，早晚有一天，我要让北脉在我面前小心翼翼！”白小纯越想越来气，不由得开始琢磨女婴所说的世界之宝。 
　　他原本还有些迟疑，可如今这迟疑已经消散了大半，只是他心中还是发愁，虽之前卖丹药换来的大量灵石，使得他短时间在修炼上，能勉强支撑一下。 
　　可也坚持不了太久，白小纯琢磨着再想个法子，既不违反这约法四章，又可修炼，但直至又过去了十多天，白小纯想了许久，也没想到破局的办法。 
　　就在这时……女婴第三次苏醒了。 
　　随着白小纯脑海里，传来女婴悠悠的声音，正在修炼日月长空诀的白小纯，精神一振。 
　　“你考虑的怎么样了。” 
　　白小纯闻言深吸口气，沉默了半晌后，他狠狠一咬牙，在脑海里传出意识。 
　　“首先，这件事情太突然，凭白的给我如此造化，成为你的主人，此事我很难相信，我很怀疑，你别有目的，鉴于你的来历，所以我才勉强相信。” 
　　“其次，你一直都没有说，天尊当年为何要杀你！” 
　　“再有，灵溪老祖敬你为真灵，灵溪的使命就是为了保护你，可我不是……我的使命，是保护逆河宗，保护亲朋，保护自己，所以，不管你是不是真有其他目的，都不要用在我的身上！否则的话，对你来说，你将因此惹上天大的麻烦，对我而言，也会麻烦的同时，也让灵溪宗这上万年的守护，成为一场荒诞的笑话！”白小纯传出的意识，带着一股决然之意，可实际上在他看来，自己这是在吓唬对方。 
　　根本上说白小纯对此事心里没底，可又忍不住心动，于是这番话语，既是告诉对方，自己已经怀疑，同时也动之以情，是白小纯琢磨了许久，才总结出的一番话。 
　　女婴沉默，半晌后，缓缓开口。 
　　“对我而言，麻烦何在？” 
　　“知道我的真正师尊，是谁么？”白小纯精神一振，他早就猜到，对方或许会这么问，于是当然要将他的恐吓威慑进行到底了，立刻问道。 
　　“嗯？”女婴一愣。 
　　“守陵人！”白小纯一字一顿说道。 
　　他话语一出，就感觉到女婴猛的震动起来，这消息，对她来说太过惊天，可还没等她开口，白小纯再次悠悠说道。 
　　“知道我的弟子是谁么？” 
　　“这一代冥皇！”没等女婴回答，白小纯直接告诉了她答案，这个答案，让本就不平静的女婴，内心再次掀起强烈的波动。 
　　感受到了这股波动后，白小纯内心傲然，他觉得自己的背景与身份，不去欺负别人也就罢了，如今在这北脉，居然还被人欺负，心中越发不平。 
　　“所以，你如果骗了我，你的敌人从此之后，不仅仅是天尊，还有那两位。”白小纯缓缓说道，威胁之意，让那女婴也都再次沉默，她有秘法，能感受到白小纯所说是真是假。 
　　许久，女婴的声音，在白小纯脑海里，又一次回荡开来，这一次明显的平静了不少。 
　　“天尊为何杀我，我只是残魂，没有完整记忆，需与法宝彻底融合后，或许能找回全部因果。”“至于我上次和你说的成为我的主人……你可以看成是一个约定，而这个约定，将在你帮我斩杀了天尊后，才可实现！” 
　　“除此之外，我没有任何地方隐瞒你，灵溪宗守护我上万年，我还不至于……恩将仇报，我想的只有一个……我要报仇！！” 
　　随着女婴仿佛掷地有声的意识传出，白小纯深吸口气，目中露出果断。 
　　“我同意你的要求，帮你融合世界之宝，不过斩杀天尊之事，先不说我修为不够，另外我与天尊没仇，我也不想骗你，我很难做到。” 
　　“你会的……”女婴似笑了，那笑意有些意味深长，让白小纯一愣，正要追问，可女婴却避开了这个话题，没有多说，而是说起了关于融合世界之宝的事情。 
　　“北脉是我的家……我当年在北脉诞生，此地的寒气对我而言，就是这世间最大的滋养。” 
　　“想要融合世界之宝，需要做到两件事情……第一，是去世界之宝的入口，那入口不在此宗，而是在北脉冰原上，时机一到，我会告诉你具体的位置。” 
　　白小纯目光一闪，他做事向来追求稳妥，如今也是被北脉压迫的厉害，才匆匆决定了此事，可实际上心中依旧还有疑惑，可却没有表露出来。 
　　只是……女婴的那句……你会的。 
　　这三个字，让白小纯的心，升起了莫名的不安。 
　　“其二，开启世界之宝的大门，需要我真灵之体苏醒百息以上，才可有足够的时间去支撑大门的打开。” 
　　“所以……我需要你为我凝聚足够的北脉寒气……”女婴说到这里，白小纯储物袋猛的震动，他神识一扫，立刻看到从女婴所在的棺椁内，居然无中生有一般，凝聚出了一片绿色的树叶，这树叶飘出棺椁，飘出储物袋，落在了白小纯的面前。 
　　“寒气？”白小纯有些迟疑，约法四章里已经说了，他不能去吸收北脉天地灵气，白小纯想了想，琢磨着寒气应该不算吧，毕竟天地灵气来自于通天海，而这寒气，则是来自于北脉的整个冰原。 
　　在白小纯这里思索时，女婴的声音，依旧在白小纯脑海里回荡。 
　　“将吸来的寒气，融入这树叶内，当这片树叶成为了冰叶时……其内蕴含的寒气，就可以支撑我……苏醒百息左右！” 
　　“当你做到了这一切，就是我们去打开世界之宝的一刻，至于如何收集寒气，算是我给你的考验吧。”女婴说到这里，气息再次虚弱下来。 
　　“我的神魂已虚弱，要重新沉睡，只有当你这片树叶化作冰叶，融入棺椁时，我才会再次苏醒……希望你……好自为之……”这句话说完，女婴的气息，彻底消失。 
　　白小纯眨了眨眼，在确定这女婴气息消散后，他松了口气，之前的一切，他是以恐吓为主，实在是他也不想与这女婴因这件事情出现可能的龃龉。 
　　的确如他所说，这对他，对她，对逆河宗，都不是好事。 
　　白小纯看着手中的树叶了，不再去考虑女婴的事情，毕竟所有的事情，都要等这叶子成为冰叶后，才会进行。 
　　“这叶子怎么吸收寒气啊。”白小纯低头看了看脚下的地面，云宗是建立在一片浩瀚的白云上，这白云内同样凝聚了寒气，白小纯想了想，把这叶片放在了地面，看了半天，也不见它吸收寒气。 
　　这就让白小纯皱眉了，如果没有那约法四章，他有太多的办法，可现在的话，这件事情就有些不好办了。 
　　许久，白小纯叹了口气，正要将这树叶放入储物袋内，可忽然的，他眼睛直了一下，盯着自己储物袋内，放着的……一粒种子。 
　　“月亮……我可以把这片叶子，嫁接在上面啊！”白小纯双目猛的一亮，这在骨舟上发现的月亮，白小纯之前曾研究过，得到的结论是此在生长时，会吸收四周寒气。 
　　“约法四章里，没有不让我种啊……”白小纯立刻激动了。 
　　(本章完)

第960章 疯狂月亮花
　　第960章 疯狂月亮 
　　“骨舟与鬼母都是来自天外，这朵……显然也是来自天外。”白小纯一拍储物袋，手中出现了月亮的种子。 
　　盯着这种子看了半晌，白小纯在脑海里将自己的计划重新思索了一遍，眼睛越来越亮。 
　　“哈哈，天无绝人之路啊！”白小纯振奋中有些激动，他尤其觉得得意的，是约法四章里，的的确确没有要求他不能种。 
　　想到这里，白小纯立刻兴致勃勃的走出房间，四下打量想要找个种的地方，找了一圈后，他摸了摸下巴。 
　　“种在外面太危险，这北脉的人都不讲道理……” 
　　“罢了罢了，我还是种在我的房间里好了。”白小纯深以为然，转身回到房间后，开始忙碌起来，云宗所在的大地，与真正的地面虽有区别，可却大同小异，在白小纯的努力下，他把所在屋舍的地砖撬开后，挖出个一丈范围大小的窟窿。 
　　露出了那窟窿下，白的一片云雾土壤，一股寒气从这云雾内散出，感受着云雾内的寒冷，白小纯精神一振，小心翼翼的将月亮的种子，埋在了云雾土壤里。 
　　做完这些，他就带着浓浓的兴趣与期待，盘膝坐在一旁，神识不断地去观察月亮的种子，可以看到，这种子在被埋下后，竟如同活物一般，居然在颤抖。 
　　这颤抖不是因为恐惧，而是因激动导致，这情绪很明显，白小纯感受到后，眼睛更亮。 
　　“乖乖月亮，快快生长……”白小纯舔了舔嘴唇，观察了整整一夜，看到了随着种子的种下，有一丝丝寒气，被这种子从云雾内吸来，成为自身的养分，一夜之间，居然就在那种子上，开出了绿芽。 
　　看着绿芽，白小纯心情激昂，更是有了一种使命感，每天也不觉得无聊了，几乎所有的时间，都放在了照顾与观察这月亮上。 
　　时间流逝，很快过去了半个月，白小纯在这段时间都没有走出屋舍半步，虽如此，可云宗的那些修士，对白小纯这里的谈论，依旧没有减少。 
　　不过白小纯也没心情去偷听了，此刻他的全部心神都放在了这月亮上，看着白云土壤内，此刻长出的一掌多高的枝叶，白小纯心情很是愉悦。 
　　至于那片树叶，也被他在数日前，嫁接到了这月亮上，如今随着月亮的成长，这树叶也好似成为了月亮的一部分，吸收着内的寒气。 
　　一切，都向着好的方向发展，白小纯好几次，都在观察中，笑出了声。 
　　“哈哈，就没有我白小纯想不到的办法！”白小纯得意无比，只是又过去了七八天后，白小纯有些不满足了。 
　　他看着那月亮在嫁接后，生长的明显比之前缓慢了不少，心底有些焦急。 
　　“这也太慢了，这么下去，什么时候能吸完寒气啊。”白小纯挠了挠头，沉吟半晌后，他觉得自己有必要想个办法，来催化这朵的生长。 
　　至于催化的方法，丹道一脉有太多选择，最常见的，就是用丹药去催发，想到这里，白小纯偷偷的打量了一下四周，神识也悄悄散出，观察了一下外界。 
　　“约法四章里，只说不让我炼丹，卖丹，没说不让我给小喂食丹药。”白小纯嘀咕了几句后，一拍储物袋，取出了不少丹药，选择了几种，将其捏碎后，洒在了月亮上。 
　　这药粉刚一碰触月亮，此就猛的一震，散出明亮之芒，似饥渴一般，刹那就将落在身上的药粉，全部吸收。 
　　随着吸收，月亮明显的加快了生长，甚至就连其根须，也都延长了一些，在这屋舍下方的云雾内，向着四周缓缓蔓延。 
　　在这蔓延中，更多的寒气被吸收过来，甚至白小纯所在的房间，此刻也都一下子寒冷了不少。 
　　白小纯眼睛更亮，这一幕让他有了信心，立刻就又取出不少丹药，开始的时候他还是会选择一下去捏碎，可到了最后，眼看那月亮好似一个无底洞般，不断地吸收后，越发的生长，其根须更是扩散方圆百丈。 
　　白小纯立刻信心百倍，捏碎的丹药也越来越多，种类同样如此。 
　　“这是生荤不忌啊，果然是个宝贝。”白小纯兴致极高，短短的三天时间，他给这朵喂食的丹药，足有上百枚，而这月亮也不负所望，竟从之前的两掌大小，成长到了足有小半丈高。 
　　手臂粗细的叶茎，以及巴掌大小的枝叶，还有首端一个垂下来的骨朵，都无不说明这朵的成长，在白小纯的努力下，已经突飞猛进。 
　　而那片嫁接在其上的树叶，此刻也都出现了几条冰一般的细丝，这一幕，让白小纯越发振奋，尤其是他看到这月亮的根须，如今已经蔓延了五百多丈后，他的笑容更加灿烂，从储物袋内拿出的丹药，也越来越多。 
　　至于种对北脉的影响，如果是在逆河宗，或者星空道极宗，白小纯还会顾虑，可在这北脉，他没有任何压力，他只记住一点……“我没违反约法四章！”白小纯理直气壮，不断地捏碎丹药，喂食月亮，专注的时光总是过的很快，转眼过去了半个月…… 
　　这月亮的成长，已经到了一种让白小纯也都会心惊肉跳的程度，他的屋舍已经彻底的被这月亮占据了…… 
　　看着眼前这粗壮无比的月亮，白小纯也都吸了口气，他隐隐觉得，这朵……似乎在自己的照顾之下，有些不一样了。 
　　更让白小纯惊奇的，是他在这朵上，居然感受到了一丝意识的存在，对自己很亲切的感觉，尤其是白小纯抬手触摸时，这朵会微微震动，似很舒服的样子。 
　　这就让白小纯眼睛一亮。 
　　“有意识？听话啊，不能再生长了，不然这房子就装不下你了，我在这北脉不容易啊，只能限制你生长，一旦你撑破了这房子，咱俩都要倒霉。”白小纯向着月亮严肃的说了几句，又取出不少丹药，扔了过去，现在他已经不需要捏碎丹药了，完整的丹药一扔出，立刻就被月亮的叶片直接卷住，瞬间吸收。 
　　似听懂了白小纯的话语，在之后的日子里，这月亮于房间内，没有继续生长，可其根须，却是在这短时间里，疯狂的蔓延，如今已扩散云宗大地……且这月亮不是通天世界之物，有其特殊之处，如此生长，竟没有被人提前察觉，似其自身有一定的隐匿方法。 
　　只是在它生长时需要大量的寒气，所以在这段时间里，云宗的修士渐渐也有人察觉到了不对劲……首先是常年弥漫在云宗的寒气，在这半个月里，居然少了很多。 
　　甚至有些地方，因寒气的减少，一些冰雪都开始了融化……这奇异的一幕，随着出现，立刻就引起了北脉天人的关注。 
　　白小纯时刻观察外界，眼看如此，也暗道不妙，立刻摸着月亮，急速开口。 
　　“，咱们时间不多了，这么下去早晚要出事，出事也就罢了，可不能耽误咱们的大计啊，你能不能快点生长一下？把寒气都送到那片树叶里去。”白小纯话语一出，这月亮猛的一震，传出微弱的意识后，白小纯立刻明悟，目中露出果断，直接从储物袋内取出大量丹药，同时扔出。 
　　月亮所有叶子，全部舒展，将这些丹药都卷住后，猛的一吸……顿时整个云宗大地，直接就传出一声惊天的轰鸣！ 
　　在这轰鸣下，云宗大地上，居然生长出了无数绿芽，这些绿芽刚一出现，立刻就疯狂的吸收四周的寒气，开出了一片片如月亮般的小。 
　　与此同时，云宗的寒气，也在这一刹那，骤然锐减！ 
　　而云宗的修士，也都陆续的看到了开满大地的月亮，一个个都呆了，不少人直接失声惊呼。 
　　“云宗居然有植被？！” 
　　“这……这是什么？” 
　　“天啊，我从来没听说，我北脉云宗上，居然能有植被生长……北脉的草木，不都是在特定区域存在么？” 
　　短暂的惊呼之后，则是更为惊人的哗然声，在这云宗大地，蓦然回荡。 
　　“好热……我……我居然出汗了？！！” 
　　“不对，我们云宗的寒气……怎么少了这么多！！” 
　　“天啊，你们看那个冰屋，它……它居然融化了！！”随着寒气的大幅锐减，整个云宗立刻冰雪融化，甚至就连托着白云的那北脉招牌般的巨大冰雕，此刻也都好似出汗一般，有冰水滴落…… 
　　这一幕，立刻就轰动了整个北脉，云雷子等人，也都急速飞出，一个个神色内带着无法置信更觉得不可思议，直奔云宗大地。 
　　可就在他们降临而来的刹那，因寒气的大范围减少，一座座云宗的冰阁，轰然坍塌，这还不算什么，让所有人都傻眼的，是那托着白云大地的冰雕……其手掌中的大拇指……可以看到里面不知什么时候，已经有根须钻入，随着吸收，这庞大无比的大拇指……居然……彻底融化，成为了冰水，漫天洒落…… 
　　轰鸣中，白云大地倾斜了一些，上面的所有修士，纷纷傻眼，来临的北脉天人，也都看着那大拇指融化后洒落的冰水，目瞪口呆。 
　　“我……我没看错吧……” 
　　“我北脉的门面……我北脉的战神冰雕……他的大拇指……没了？”云雷子喃喃低语，不确定的对身边的冯尘，傻傻的开口。 
　　(本章完)

第961章 押起来！
　　第961章 押起来！ 
　　云宗大地轰鸣，一处处冰屋坍塌，更有大量的冰水，从这云层内洒落大地，上面所有的北脉弟子，一个个都呼吸急促，更有不少飞出后，看着那失去了大拇指的战神冰雕，全部傻眼。 
　　短暂的寂静之后，比之前还要强烈的喧嚷声，蓦然爆发。 
　　“怎么会这样……” 
　　“这是什么植物……” 
　　“天啊，我北脉到底怎么了，这段时间怎么连续出现如此事情……先是致幻丹，然后是战神都掉了手指……” 
　　就在这哗然不断传出时，云雷子与冯尘等人，此刻已经身体颤抖，神色变化，一个个目中露出疯狂，更有无法压制的愤怒，滔天爆发。 
　　“白小纯！！” 
　　“一定是你，白小纯！！”怒吼惊天动地，云雷子与身边的天人，此刻彻底暴怒，在这咆哮中，直奔白小纯的屋舍，急速冲杀过去。 
　　不但是他们如此，四周那些云宗修士，在听到了天人的怒吼后，也都一个个目中露出狰狞，齐齐看向白小纯所在的区域。 
　　“该死的，一定是白小纯干的！！” 
　　“这就是个祸害啊，祸害了我们云宗弟子也就罢了，他居然还祸害了我们云宗的战神雕像！！” 
　　“杀了白小纯！！” 
　　在这众人咆哮，天人杀来的同时，白小纯在其屋舍内，此刻呼吸透着紧张焦急，看着眼前的月亮，在吸收了外界惊人的寒气后，那些寒气随即涌入他嫁接上去的树叶内。 
　　使得这片树叶，瞬间就有近乎七成区域，直接成为了寒冰，可以想象，若给白小纯足够的时间，他可以很快做到女婴的要求，让这片树叶，彻底成为冰叶。 
　　可现在却来不及了，外界的咆哮与呼啸声，让白小纯心头狂颤，他一把将那树叶取下收好，同时立刻向着月亮传出意识。 
　　“快变回种子！” 
　　这月亮不用白小纯开口，也已察觉到了生死危机，瞬间所有根须枯萎，朵枯萎，枝干枯萎，似将一切生机都凝聚在了一起，形成了一枚与之前有很大程度不同的种子。 
　　白小纯来不及查看，立刻就将这种子收入储物袋内。 
　　就在他做完这一切的瞬间，一声惊天轰鸣，直接就在他屋舍外，蓦然炸开，嘭的一声，白小纯的屋舍直接就被一股大力，悍然轰开。 
　　四分五裂中，白小纯有些狼狈的倒退，急速躲避后，他看到的是这四周，无数杀气腾腾的云宗弟子，还有就是云雷子与冯尘等人，那好似要生吞了自己的嗜血疯狂的目光。 
　　“白小纯，你找死！！”云雷子狂吼，随着白小纯屋舍的崩溃，他也看到了地面上那巨大的窟窿以及四周枯萎的月亮。 
　　“卖致幻丹之事，没杀你，你居然还敢动我北脉根基，白小纯，今天你一定要死！！” 
　　冯尘也都气的目中杀意惊天，直接就一晃直奔白小纯，出手就是其杀手锏般的神通。 
　　轰鸣间，白小纯气息急促，快速避开后，他也憋屈愤怒，大吼一声。 
　　“北脉，你们莫非要叛出通天大陆！” 
　　“从我来了这里后，你们就针对我，原本只是约法三章，我忍了，可我卖丹药后，你们又约法四章！” 
　　“如今我种了草而已，我触犯了哪一条约定？”白小纯理直气壮，狂吼起来，他此刻也豁出去了，实在是在这北脉他也难受的很。 
　　“想要对我出手，不必去找一些借口！”白小纯修为轰然散开，苍穹浮现他的巨大面孔，气势全面爆发。 
　　云雷子与冯尘也是头痛，他们二人有苦说不出，只觉得这白小纯难缠到了极致，尤其是冯尘，更是觉得当初自己的约法三章，完全就是搬起石头砸了自己的脚。 
　　实在是他当初无论如何也没想到，这白小纯的祸害能力，绝非一个约法三章可以阻止的，甚至在那约法三章的压力下，却有更惊人的爆发。 
　　而最让他们觉得纠结的，是这白小纯言辞犀利，身份又特殊，他们是杀也不是，不杀又难解心头之恨，这就让北脉这几个天人，心头的憋屈，不比白小纯少。甚至心底都后悔了，早知这样，就不限足白小纯，而是让他赶紧离去才对…… 
　　不但是这几个天人心底纠结，四周的云宗弟子，一个个怒视白小纯，可心中也都在哀叹，对于白小纯这里的难缠与祸害，他们算是清晰的感受到了。 
　　“都是冯尘老祖的错，他是雷宗出身，所以把这白小纯限足在了云宗，这是不怀好意啊！” 
　　“没错，这白小纯让他去雷宗吧，放过我们云宗吧，我们的战神……都少了一个大拇指！！”云宗修士一个个悲愤，法不责众，此刻此类声音也都没有了忌惮传了出来。 
　　冯尘听到后，面色顿时难看无比，对白小纯的恨，也越来越多。 
　　眼看僵持，就连北脉的半神，也都在那水晶棺椁内，亲眼目睹了这一切后，长叹一声，揉了揉眉心，对于这白小纯，他也都觉得头痛不已。 
　　偏偏这白小纯所说的，都占据道理，他的的确确没有触犯约定…… 
　　“就不该给他什么约定……这么下去不是办法，这白小纯说不准还会弄出更大的风波。”北脉半神皱起眉头，有心让白小纯滚出云宗，可这句话却说不出口，毕竟之前北脉强行限制，如今又让其离开的话，此事传出去，北脉就丢人了。 
　　想到这里，北脉半神目中寒芒一闪，这一次他没有降临云宗，而是传出了他的法旨！ 
　　“从此之后，约法五章，不允许在我九天云雷宗种，种草，养兽，养鬼，炼器，炼丹，种一切，养一切，炼一切！！” 
　　这声音如天雷回荡，轰鸣整个宗门时，云宗修士以及北脉天人，却没有了之前第一次时的感觉，此刻一个个都心头发愁，他们可以想象，怕是用不了多久，还会有约法六章、七章…… 
　　而每一次都是在白小纯找到了突破口后，他们再来封死，这么下去……在所有人的预感中，怕是用不了多久，不是白小纯自己把自己给弄死了，就是北脉彻底被他给玩坏了。 
　　北脉众人对半神这个法旨心有不满，白小纯一样不满，他觉得这北脉太过分了，这一次又给自己约定多了一章。 
　　白小纯神情变幻，狠狠一咬牙，他这一次算是真的豁出去了，抬起头正要开口，争取让那半神心烦之下，让自己离开北脉。 
　　可就在这时，半神的第二道法旨，也如天威般轰然降临。 
　　“通天侍卫白小纯，虽没有触犯约定，可却毁云宗根基，此事死罪可免，但活罪难逃，将其关押雷宗雷狱，限制全部自由，期限至通天使者离开之时！” 
　　“如有反抗，格杀勿论！” 
　　法旨浩浩荡荡，传遍宗门。 
　　白小纯着急了，连忙开口高呼，可他呼声才传出，一股大力直接从水晶棺椁内爆发出来，化作一只巨大的闪电手掌，不管白小纯愿意不愿意，一把将其抓住后，直接就送入到了被另一个雕像托起的无尽闪电黑云中！ 
　　当大手消失时，白小纯的身影也消失不见。 
　　云雷子等人眼看这一幕，顿时神情振奋，冯尘也是眼睛猛的一亮，更不用说那些云宗弟子了，在听到半神这个决定以及看到了白小纯的下场后，脸上露出狂喜。 
　　“终于走了！！” 
　　“雷宗雷狱，就算是半神修为，在内也都要承受天雷时刻轰击酷刑，这白小纯自找的！” 
　　“早就该如此！” 
　　云宗欢呼，云雷子与冯尘等人，也都松了口气，看向黑色雷云时，嘴角都露出冷笑。 
　　“你就算是有翻天之能，在我北脉，也要低头做人！”云雷子目中讥讽，更有快慰。 
　　与此同时，水晶棺椁内的北脉半神，眉头也松缓下来，看了眼雷宗黑云，暗道这样去处理，一方面不坠了北脉的威名，另一方面，他不信那白小纯在雷牢内，还能干出什么大事出来。 
　　毕竟那北脉雷狱，当年可是关押过太多重犯，如今虽大都空旷，可就算是半神在里面，也都要饱受折磨，更不用说天人了。 
　　“这样就能消停了。”半神老祖闭上了眼。 
　　(本章完)

第962章 嗯？啊！
　　第962章 嗯？啊！ 
　　九天云雷宗，两座巨大的雕像托起的，一个是白色的云宗，一个是黑色的雷宗！ 
　　此刻，在这不时有闪电穿梭而过的雷宗黑云内，在那云雾的深处，传来白小纯的惨叫声。 
　　“我恨北脉！！” 
　　这惨叫带着悲苦，更有强烈的不甘心，可无论白小纯怎么叫喊，也都传不出去……他在这雷狱内，已经被关押了三天。 
　　三天里，白小纯也都绝望了，他所在的黑云深处，四周有无数禁制，这禁制封印了八方，使得他能活动的范围，不到十丈大小。 
　　只要他一离开这十丈范围，顿时就从四周降临无数闪电，那闪电看起来就惊人，一道道足有手臂粗细，蕴含着灭绝之意，吓的白小纯面色都发白了。 
　　“欺人太甚啊！！”白小纯此刻哆嗦的坐在雷狱内，看着四周的黑云中，时而有一道道闪电呼啸而过，在这叫天天不应，叫地地不灵的困境里，白小纯只觉得自己这一辈子最倒霉的时候，就是现在了。 
　　“太过分了，约法三章，约法四章，约法五章……这也就罢了，居然还把我关起来了。”白小纯有种要抓狂的感觉，他尝试了很多办法，也都于事无补。 
　　根本就无法离开这里，最让他觉得无奈的，是每隔几个时辰，都会有大量的闪电从四周呼啸而来，直接穿梭这十丈禁制，向着他不断轰击。 
　　那闪电之多，看起来就惊天动地，吓的白小纯只能修为扩散去抵抗，可在这里雷狱内，天地灵力被隔绝，白小纯已经看出来了，怕是用不了多久，当自己灵力枯竭时，就再也无法阻挡闪电的到来。 
　　“这可怎么办。”白小纯愁眉苦脸，越想越是憋屈，最终长叹一声，只能希望杜凌菲尽快完成任务，自己也能早点离开。 
　　“北脉，我记住你们了，给我等着，等我成为半神，我一定要报仇！”白小纯咬牙，向着四周大吼一声。 
　　可他这吼声刚发出，一声嗤笑，从一旁的黑云内传了出来。 
　　“成为半神？你就算成为了半神，也报不了仇。” 
　　“谁！”白小纯一愣，猛的看去，他在这里三天了，神识虽被限制，可他的敏锐依旧在，从来没发现，自己身边居然还有其他人。 
　　此刻警惕中，随着看去，白小纯目光所在之处，那片云雾竟自行的翻滚，慢慢稀薄后，露出了在距离白小纯这里，约莫一百多丈外的一处区域。 
　　那片区域也是十丈大小，四周有禁制波动，阻挡一切进出的同时，有大量的闪电，在那十丈内游走，不时的穿梭在这区域内，一个盘膝坐在那里的枯萎身影！ 
　　这身影能看出是个老者，衣着褴褛，瘦的皮包骨一般，就连气息也都微弱，而每一次闪电从其身体内穿梭时，他的身躯都会颤抖几下，可神色却一点都不变，显然长久的折磨，虽无法免除他身体的痛苦，但他的意识，早就已经习惯了那种闪电噬体的痛苦。 
　　此刻他右手抬起，似在拨弄，似乎这十丈禁制，也无法阻止他的意志，能去简单的操控四周的雾气翻滚。 
　　而随着白小纯目光所看清晰，那老者也缓缓抬起头，其目光竟也如闪电一般，白小纯只是看了一眼，就立刻双目刺痛，吸了口气。 
　　“小家伙，老夫就是半神，不也一样被镇压在这里么，所以你要发誓的话，我劝你还是给自己定一个更高的目标为好，比如成为天尊？”老者咧嘴一笑，在那闪电的映照下，露出了一口枯黄的牙齿，配合其森森目光，让白小纯心头一颤。 
　　“老夫在这里被镇压了太多岁月了，从此地都是被镇压者，一直到如今所剩无几，说起来，已经好久没看到新人了。” 
　　“来来来，小家伙，你会跳舞么，给老夫扭一个妖娆的舞姿来解解闷，若是老夫看的高兴了，说不定传你一些秘法，可以让你在这里少承受一些雷霆噬体的痛苦。”老者目中露出邪异之芒，上下打量了一下白小纯，笑声带着森然与诡异。 
　　白小纯刚开始吓了一跳，此刻恢复过来，意识到此人与自己一样，都是被关押在这里后，胆子也大了起来，眼睛一瞪。 
　　“闭嘴，老家伙，你白爷当年可是干过狱卒的人，你这样的老犯，不知道被我收拾了多少个。”白小纯冷哼一声，抬起下巴。 
　　“我就喜欢你这样倔强的小马了，哈哈，记得你所在的牢狱，在三千年前也关押过一匹小马，可惜啊，只是一个月，就哭着喊着在我面前各种扭动，只为了让老夫传授他一些秘法，我等你哦。”老者哈哈一笑，显然是白小纯的到来，让他觉得生活一下子有了色彩。白小纯心中正烦，这老者的目光与笑声，又让他厌恶，瞪了几眼后，就没再去理会，而是坐在那里，琢磨着或许不用等杜凌菲完成任务，只要杜凌菲回来，自己说不定也有办法离开这里。 
　　时间流逝，一个时辰后，忽然的，这四周云雾内的闪电，一下子多了起来，从四周呼啸临近，如同一片闪电风暴。 
　　白小纯面色一变，这样的闪电风暴，他每天都要经历好几次，此刻修为顿时运转，形成防护的刹那，四周无数闪电就穿梭禁制，轰鸣而来。 
　　白小纯修为扩散，全力阻挡中，看着四周那无数的闪电，心惊肉跳，这些闪电内蕴含的毁灭之力，一道不算什么，可白小纯粗略一算，这四周至少数十万道，这就让他头皮发麻。 
　　不但是他这里承受闪电之力，一旁的老者，也是这般，在那闪电中，他全身颤抖，可神色却丝毫不动，反倒不怀好意的看向白小纯。 
　　“你现在还有灵力，能去抵抗，不过再过去十天，你的灵力就没了……到时候，你就知道滋味了。” 
　　“这闪电之力刚开始还不算什么，可累积之后，形成的折磨，堪称天地酷刑。”老者全身哆嗦，声音却没有丝毫颤抖，悠悠回荡。 
　　“知道我最喜欢听什么？我最喜欢听的，就是其他人在这闪电下发出了各种惨叫，闭上眼睛后，那声音美妙无比……”老者舔着嘴唇，看向白小纯时，目中邪芒更浓。 
　　白小纯没心情去理会老者，心惊肉跳的看着四周的闪电在持续了半个时辰后慢慢消失，而他的灵力，也耗费了不少。 
　　如今剩下的，已不足七成，这就让白小纯面色有些难看了。 
　　“这么下去不行啊……”白小纯满面愁容，看着四周云雾内游走的闪电，冥思苦想，琢磨办法，实在是按照他的计算，最多再过十天，自己的的确确灵力就枯竭了。 
　　他虽自信肉身之力，可一旁的半神都这么凄惨，白小纯实在没有信心与把握，能比对方过的好。 
　　眨眼之间，很快过去了五天，这五天里，闪电风暴每一次到来，白小纯的灵力都在消耗，而那老者的声音，也都絮叨不断。 
　　这就让白小纯心烦无比，直至这第六天到来时，白小纯猛的抬头，双眼出现血丝，死死的盯着外面游走的闪电，呼吸也急促了。 
　　他想了很多办法，都被自己否定了，此刻在他脑海里只剩下一条路…… 
　　“我记得当初在通天海上，大师兄渡劫时，我曾吞下劫云，那里面都是雷霆闪电……在这闪电内，除了蕴含毁灭之力外，更有生机！” 
　　“之所以如此，估计是我那徒儿在帮我，就是不知道在这里……他能否继续帮我。”白小纯犹豫良久，终于在又一次的闪电风暴从四周来临时，狠狠一咬牙。 
　　“尝试一下！”白小纯猛的站起身，看着四周呼啸而来的闪电风暴，修为虽散开，可却没有如之前那样全力防护。 
　　轰鸣间，四周数十万道闪电形成的风暴，就直接穿梭禁制，出现在了白小纯的四周，眼看就要将其淹没，白小纯大吼一声，猛的张开口，向着面前的闪电，猛的一吸！ 
　　这一幕，被那老者看到，他愣了一下，随后大声的耻笑起来。 
　　“又来了一个想要去吞闪电的，这不是找死么，老夫当年自称雷祖，身为北脉散修半神，也都不敢去吞这毁灭雷霆，被关在这里的岁月里，看到过……嗯？啊？”老者笑声刚出，下一瞬，他就猛的身体狂颤，眼珠子都差点掉下来。 
　　“你姥姥的，你你你你……你是什么玩意儿变的！！” 
　　(本章完)

第963章 老弟，我有一套神功！
　　第963章 老弟，我有一套神功！ 
　　雷祖哪怕是在这闪电风暴下，也都差点跳了起来，一脸无法置信的骇然，指着白小纯惊呼。 
　　此刻的白小纯，随着他那一吸，顿时就将十多道闪电，刹那间吸入口中，这还是他小心翼翼之下，才勉强做到，吸完之后他立刻修为散开，全力阻挡其他闪电的轰击。 
　　而随着闪电被白小纯吞入口中，在白小纯的激动中，他立刻发现这些闪电居然在体内自行的消散，化作了惊人的天地之力，直接就在经脉内游走。 
　　十多道闪电，竟堪比他十多天的修炼！ 
　　白小纯眼睛顿时就亮了，呼吸也都充满强烈的激动，看向四周闪电时，再没有之前的畏惧，而是露出火热。 
　　“真的可以！”白小纯振奋中，再次散开了四周的修为，又吸了一口，这一次他一口气，直接吸了上百道闪电，轰鸣而来。 
　　远远一看，这些闪电好似一条条光龙，此刻咆哮中，直接就被白小纯吞了下去，他的面色顿时潮红，身体内竟传来咔咔之声，堪比修炼一百多天的灵力，瞬间就在他体内直接爆开。 
　　轰鸣间，如此多的灵力，让白小纯心脏跳动加速的同时，他没有半点迟疑，立刻就修炼日月长空诀，在他的体内，一轮新月，正飞速的凝聚出来。 
　　而他的修为气息，也都在这一瞬，明显的比之前强悍了一些。 
　　这一切，被那老者亲眼目睹后，他整个人都完全傻了，这超出了他的想象，他是北脉土生土长的半神，最强悍的时候，自称雷祖，对于闪电雷霆的造诣极深，可就算是这样，他也不敢吞噬雷霆。 
　　因为他知道，这九天云雷宗的闪电，绝非寻常，那是天地意志的投影，蕴含的毁灭之力，足以惊天动地。 
　　可如今，活生生的例子摆在他的面前，这就让老者呼吸都乱了，脑海嗡鸣不断。 
　　“难道是我想错了……这闪电……可以吞噬？”老者被关押的时间太久了，又被颠覆了思绪，以至于此刻脑子有些混乱，居然也张开口，向着四周的闪电吸了一下。 
　　顿时就有数十道闪电轰隆而来，被他直接吸入后，这老者眼珠子差点要爆开，发出了一声凄厉的惨叫，身体剧烈的哆嗦，更是喷出一大口鲜血，好半晌才勉强的恢复过来，看向白小纯时，他目光幽怨无比，看到的是白小纯此刻正第三次吞噬闪电。 
　　这第三次，白小纯一口气吞下了数百道……在那里一脸陶醉的吸收…… 
　　这明显的反差，让老者只觉得心神中掀起滔天大浪，更是有种强烈的不公平，此刻更要抓狂。 
　　“怎么会这样……这不可能啊……我是半神，我当年可是雷祖……”老者这里抓狂时，这一次的闪电风暴，慢慢消散。 
　　白小纯吸收完了那数百道闪电，感受着自己体内的日月长空诀第一层，如今已完成了大半，他振奋中舔了舔嘴唇，对于下一次的闪电风暴，充满了期待。 
　　“这九天云雷宗对我还不错啊，把我关在这么一个地方，此地对其他人而言是折磨，对我来说……这就是我的福地啊。”白小纯越想越是激动，此刻站起身，忍不住大笑起来。 
　　眼看白小纯这里的的确确没事，且修为都增加了一些，老者心神剧烈动荡，此时眼睛冒光，赶紧高呼。 
　　“小兄弟……” 
　　白小纯眼睛一瞪眉毛一挑，侧头看向老者。 
　　“老猴啊，你有什么事？” 
　　听到自己被称呼为老猴，雷祖面皮抽动了几下，知道这是对方报复自己之前称呼其为小马儿…… 
　　“小兄弟，你……你方才是怎么做到的？”雷祖深吸口气，尽量让自己看起来和蔼一些，丝毫不去在意被称为老猴，目中带着期待，眼巴巴的看着白小纯。 
　　实在是他被关押在这里的悠久岁月中，他看到了太多被闪电劈死的，也看到了不少吞闪电死亡的，还有很多承受不了折磨而自杀的，可如今还是第一次，看到有人在这里不但没事，反倒修为精进的…… 
　　“老猴，你会跳舞么，给大爷扭一个妖娆的舞姿解解闷，若是大爷看的高兴了，说不定传你一些秘法，可以让你在这里少承受一些雷霆噬体的痛苦。”白小纯袖子一甩，傲然开口。“你！！”雷祖听闻此话，猛的瞪眼，怒意升起，他是半神，哪怕被关押在这里，失去了自由，但尊严依旧在，哪怕九天云雷宗的半神到来，看到他，也不能去这么羞辱。 
　　眼看这老者瞪眼，白小纯也瞪了过去。 
　　雷祖面色难看，额头慢慢鼓起青筋，目光也变的阴沉下来，在与白小纯目光对望半晌之后，他猛的起身，虽灵力枯竭，可半神的威压依旧强烈，轰隆隆间，在这四周爆发开来。 
　　影响了八方的云雾，使得那些雾气向着四周不断地翻滚，白小纯也吓了一跳，退后几步时，那老者竟深吸口气，身体居然慢慢的扭动起来，虽他身体枯瘦，可却有些韵律在内，倒也有几分婀娜之意…… 
　　这一幕，让白小纯顿时目瞪口呆，一口气差点没喘上来。 
　　“你……你还真扭啊。”白小纯只看了一眼，就觉得受不了，赶紧退后，苦笑开口。 
　　雷祖没理会白小纯，自顾自的又扭了一会才恢复正常，斜眼看着白小纯，一脸孤傲，淡淡的说出话语。 
　　“这算什么，老夫在这里被关押了太久，总要找个解闷的办法，没事跳跳舞，左三圈、右三圈，脖子扭扭屁股扭扭，不行么？” 
　　听着对方这振振有词般的话语，白小纯目中慢慢露出敬佩，他觉得这老家伙是个天才，若是换了其他人，被关押这么多年，估计早就疯了，可他不但没疯，甚至还找出如此解闷之法。 
　　“前辈，就冲着你这舞蹈，等我脱困后，我一定送你几枚丹药。”白小纯深吸一口气，认真的说道。 
　　“行了，屁话就别说了，老猴你也叫了，你让扭我也扭了，现在该说你是怎么吞的闪电了吧？”雷祖目中再次冒光，期待的看去。 
　　眼看这老家伙为了知道这件事，都做出了如此努力，白小纯在这佩服下，也就说了部分实话，不过没说他对于白浩的猜测，只是说，自己当年吞过天劫，感受过天劫雷霆内蕴含的生机，所以之前才尝试了一下。 
　　这番话，老者是不信的，可怎么问也问不出其他，老者有些生气，蹲在那里想了半天，眼看又一次闪电风暴到来，白小纯一脸兴奋的继续吞噬修炼，他心底的羡慕越发强烈。 
　　就这样，过去了十天后，白小纯吸收的闪电越来越多，他的日月长空诀，居然都到了第一层的大圆满，眼看就要突破，踏入第二层。 
　　雷祖实在是忍不住了，再次看向白小纯，心底纠结一番后，忽然开口。 
　　“小兄弟啊，你看我们能在这里相遇，也是有缘，你被关在这里，我也感受到了你对北脉的恨，我也恨啊……” 
　　“我们是盟友……你告诉我吸收的办法，我脱困后帮你对付北脉怎么样。” 
　　白小纯扫了老者一眼，没去理会，继续吞噬闪电吸收，感受着体内的修为增长的同时，也在全力冲击这日月长空诀的第一层。 
　　按照他的计算，再有几次闪电风暴，他就可以将日月长空诀的第一层突破，踏入第二层境界！ 
　　眼看白小纯不理自己，雷祖纠结起来，半晌之后狠狠一咬牙，似下了某种决心，大声说道。 
　　“老弟，我有一套惊天动地的神通之法，我们交换怎么样？”说完，见白小纯这一次连看都不看自己，雷祖着急了。 
　　“我这神通很厉害，叫做云雷人祖一百变！九天云雷宗也有此秘法，不过是残缺的，修炼会导致神魂分裂，而我有完整的，威力浩瀚！” 
　　在他声音传出的刹那，白小纯哪怕在吸收闪电，也都愣了一下，看向老者。 
　　“你方才说什么神通？” 
　　“云雷人祖一百变！” 
　　(本章完)

第964章 别烦我
　　第964章 别烦我 
　　白小纯有些傻眼，这神通他知道，甚至还亲自对抗过，正是云雷子的杀手锏，尤其是云雷子在双子融合后，展现出的云雷人祖第八变，化身人祖，使得白小纯不灭帝拳，首次被正面直接崩溃。 
　　当时的一幕，白小纯至今都记忆犹新，甚至这功法他也惦记在心，可惜这是北脉的不传秘法，就算是北脉之修，能有资格接触的，也都一只手可数。 
　　而眼下，这被关押在此地的老头子，居然说出了这个功法，尤其是那一百变三个字，让白小纯也都吸了口气，眼睛不由得瞪了起来。 
　　“老猴，你骗谁呢，真以为小爷我没接触过这什么云雷人祖神通啊！” 
　　雷祖眨了眨眼，丝毫没有被揭穿后的尴尬，他也是打算把名字说的响亮一点，好吸引白小纯的注意，此刻一拍脑袋，干笑一声。 
　　“我这把年纪了，记忆不大好，我想起来了，是云雷人祖十一变，这一次不会错，就是十一变！”为了证明自己所说千真万确，雷祖又补充了几句。 
　　“其中一到九变，是修士凝聚人祖法相，直至与法相融合后，成为人祖，而第十变了不得，那是将自身左眼，变化成皓月，至于最终的十一变，更是惊天动地，那是把右眼化成骄阳！” 
　　“说是十一变，可最后的两变威力太大，一旦修成任何一变，都可凭空暴增至少三变之力啊，若能全部修成，既是十一变，也是十七变！” 
　　听到这里，白小纯恍惚了一下，心跳忍不住加速。 
　　“九天云雷宗当年对老夫这功法眼热，用了卑鄙手段窃取了前九变，可那最后两变始终没有得到，这才将老夫关押在这里，为的不就是最后两变么。”雷祖眼看白小纯似动心，赶紧又吹嘘了几句，至于他说的是真是假，只有他自己知道了。 
　　白小纯是不信九天云雷宗将此人关押，是为了那最后两变，实在是有太多的办法可以获取，比如弄出了一个类似现在白小纯这个状态的修士，就能将那最后两变骗来了。 
　　可他还是心动了，让他心跳加速的，是雷祖所说的第十变……将左眼幻化成皓月。 
　　“我修炼的日月长空诀，是残篇……只有月诀，三层之后大圆满突破后，可让我的修为从天人初期踏入天人中期……只是这功法没有后续。” 
　　“而这人祖第十变……与月有关，或许能彼此融合一番……”白小纯想到这里，越发动心，不管最后能不能成功，他觉得至少也应该尝试一下看看。 
　　不过白小纯琢磨着自己的心思不能露出，最重要的，在白小纯感觉中，旁边的那个老猴，虽被关押在这里很久，脑袋有些不大好，可毕竟是半神强者。 
　　想要从他手中得到功法，必然要付出很大的代价，且稍微一个不谨慎，功法存在问题，以自己的修为，怕是也看不出端倪来，且那吞雷之法，白小纯自己都不知道是什么功法，又怎么去给对方…… 
　　“要引导这老猴不要功法，只要天地之力才可……”白小纯若有所思，吞雷之法他给不了，可如果这闪电在他体内游走一圈后，变成可以被老猴吸收的天地之力，那么白小纯就有很大的把握，换来功法。 
　　不过前提，是他能改变闪电的构成的，于是板着脸，还是没理会雷祖，闭目继续吞噬四周的闪电，同时暗中也在尝试。 
　　雷祖等了半天，眼看白小纯这里那一脸不感兴趣的样子，心底也纠结起来。 
　　就这样，又过去了七八天，白小纯的修炼始终在进行，他的气息更是以一种恐怖的速度攀升，这雷狱的无穷闪电，就是他修炼所需最好的养分，短短的七八天里，他吞下的闪电足有上万道之多。 
　　算起来，堪比他闭关半甲子岁月一样，这种修炼的速度，哪怕是白小纯自己，也都觉得惊心动魄，甚至有种不真实的感觉。 
　　“莫非这九天云雷宗，真的是我的造化之地！”白小纯心神摇荡，感受着自己体内的修为，在经历了这些闪电的吸收后，此刻早已突破了日月长空第一层，甚至就连这第二层，也都无限接近大圆满。 
　　“这么去算，再有半个月……我就可以突破第二层，踏入天人初期的巅峰，日月长空诀的第三层！！”白小纯激动了，此刻就算是北脉半神要把他放出去，他都会想个办法，把自己重新关押在这里。 
　　“甚至……我可以在这里，突破日月长空第三层，使得自身修为从天人初期……晋升到天人中期！！”一想到这里，白小纯只觉得全身血液流转的速度都快了不少，呼吸激动无比。 
　　“我若到了天人中期，云雷子算个屁啊！！冯尘算个鸟啊，北脉五大天人一起上，我白小纯都不怕！”白小纯眼睛亮晶晶的，脑海浮现这美妙的幻想后，他看向四周闪电的目光，已经带着疯狂的痴迷了。同时，这七八天里，白小纯也多次尝试把吸来的闪电，消散其毁灭气息，只留下天地之力，虽十道里只能成功一次，且蕴含的天地之力不多，可总算是能勉强做到。 
　　“小兄弟……”在白小纯这里激动时，雷祖在不远处的牢狱里，纠结了七八天，还是忍不住开口，实在是他这些天亲眼看着白小纯吞下了一道道闪电，看着他的气息越来越强，他羡慕到了极致，那种感觉就好像是心在痒痒一样，让他有些抓狂。 
　　“小兄弟你听我说，我们交换功法怎么样，你教我吞闪电之法，我教你这云雷人祖十一变！” 
　　“没兴趣！”白小纯头也不抬眼皮都不跳，继续吞闪电。 
　　“你……我这可是不传秘法啊，整个通天大陆也都没几个能与它比较的！”雷祖更急了，赶紧说道。 
　　“说了没兴趣，你能不能安静一点？吞雷之法你别想了，不可能！”白小纯皱起眉头，不耐的开口后，又继续吞噬闪电。 
　　雷祖心中已经开始骂娘了，打定主意，功法上自己要做些手脚，定要让此人看不出来的情况下，修炼到了一定程度，出现身体分裂的不可逆的情况，可表面上却只能强挤出笑容，念头急速转动，他算是看出来了，不是对方对自己这功法没兴趣，而是对于那吞闪电之法很看重，不可能与自己交换。 
　　而他也着实没什么能交换之物了，此刻狠狠一咬牙，雷祖再次开口。 
　　“我不要吞雷之法，你……你能不能把这闪电内蕴含的天地之力，给我一些？我用功法交换！” 
　　白小纯顿时心动，可表面上还是装出没兴趣的样子，毫不理会，直至雷祖那里又磨叽了几句后，白小纯这才抬头，右手很随意的一挥，顿时一道被他吸入口中的闪电，在其体内游走一圈后，消散了毁灭之意，顺着其右手，直接就飞腾而出。 
　　“你那神通我虽有点兴趣，可却没时间修炼，你要的不就是可被吸收的雷霆么，给你一道，给我闭嘴，安静点，别来打扰我。”白小纯傲睨间如施舍般，不耐烦的说道。 
　　轰的一声，这闪电就穿梭禁制，出现时，赫然在了雷祖的面前，雷祖一愣，他怎么也没想到，自己费尽办法要去交换的天地之力，对方居然这么随意的就扔给自己一道，甚至都不要自己的神通，只是让自己别去打扰。 
　　来不及多想，雷祖的眼力，立刻就看出了这闪电的不同，他猛的一吸，顿时这闪电就被他吸入体内，瞬间雷祖身躯传来咔咔之声，他那干枯的身体，竟出现了一些光泽，虽这闪电内蕴含的天地之力很少，可对于已经万年没有体验过有天地之力在体内流转感觉的雷祖而言，这灵力的美妙，让他不由得激动的颤抖了。 
　　“小兄弟……” 
　　“你能不能别打扰我……啊！！”白小纯佯怒，抬头后又扔出一道可被吸收的闪电。 
　　雷祖立刻闭嘴，生怕惹怒了白小纯，赶紧吸收，这一次他更激动了，眼巴巴的看着白小纯，默默等待，可直至又等了三五天，白小纯那里对自己毫不理会后，雷祖着急了。 
　　若是没有被给予天地之力时，他虽羡慕，可也能控制一下，但现在，尝过了甜头后，体内灵气游走的感觉，让他想要获得天地之力的渴望，比之前强烈了太多太多。 
　　“那个……”雷祖小心翼翼的开口，话语一出，白小纯无奈的睁开眼，又扔了一道闪电过去，就这样，时光飞逝，很快过去了半个月。 
　　接二连三的，白小纯已经给了雷祖八道闪电，雷祖的渴望也在这一次次中，攀升到了极致，心底也在感慨，自己视若珍宝的神通，在对方眼里，怕是真的兴趣不大。 
　　否则的话，对方怎么不问一句，只为了让自己闭嘴，就给了八道闪电，那种财大气粗的感觉，让雷祖觉得自己与其比较，实在是如乞丐一样。 
　　白小纯这里，也在这半个月中，突破了日月长空诀第二层，踏入到了第三层的境界，气息更强的同时，他也开始琢磨雷祖的云雷人祖十一变了。 
　　于是，这一天，在又给了雷祖一道闪电后，白小纯似随意般的开口，问了一句。 
　　“老猴，你总吹嘘你那什么云雷人祖一百变多么多么厉害，把功法说来听听。” 
　　(本章完)

第965章 现在的年轻人这么不要命啊？
　　第965章 现在的年轻人这么不要命啊？ 
　　雷祖迟疑了一下，白小纯眼看如此，神色立刻不满，充满嫌弃。 
　　“老猴，时代不同了，你那功法我真没太大兴趣，就如同你眼中珍贵无比的天地之力，对我来说就是九牛一毛，都这样了你还吝啬的话，天地之力我虽然多，可看来也要珍惜一下了。” 
　　雷祖一听，顿时急了，苦笑中叹了口气。 
　　“你这小家伙，不管你是不是刻意制造出这种感觉……总之，你赢了！” 
　　雷祖长叹一声，他虽被关在这里太久太久，导致脑袋有些不灵光，可如今若还看不出白小纯的手段，怕是也活不到如今了。 
　　不过看出归看出，他也无可奈何，自己渴望的天地灵气把持在对方手中，且这个方法在他看来，也绝非九天云雷宗能做到的。 
　　最重要的，云雷人祖十一变虽厉害，可他知道，九天云雷宗的半神，绝不会为了一个功法，设下如此陷阱，引自己踏入进去。 
　　这么一思索后，他对于白小纯这里，也都升起了一些感慨，毕竟这种手段，他如今看透后，也觉得很是赞叹，那不仅仅是握住了自己命门那么简单，而是连自己的心态也都算了进去，尤其是先予闪电的做法，如同钓鱼一般让自己彻底上钩。 
　　可以说从头到尾，都在对方的掌控之内。 
　　这一切，都让雷祖在明悟后，心底嘀咕的同时，看向白小纯的目光里，也忍不住欣赏起来。 
　　“罢了，小家伙，我也不多要你的闪电之力，给我一百道化作我体内灵种，就足矣！” 
　　“至于神通……你且听好！”雷祖深吸口气，目中露出精芒，双唇微动，居然主动的，就将云雷人祖十一变的全部口诀，都传入了白小纯的脑海中。 
　　这一次，他没有隐藏半点，完全告知，半神风范在这一刻，从此事上显露无疑，似不担心白小纯会不给他一百道闪电。 
　　实际上也的确如此，对于一个随意就可扔给自己八九道闪电的富翁而言，雷祖深知一点，那就是自己也要大方一些。 
　　白小纯有些尴尬，他觉得自己还是脸皮太薄了，此刻被揭穿后，忍不住干咳一声，快速的牢记脑海里回荡的云雷人祖十一变的口诀。 
　　越听他越是振奋，直至完全记住后，白小纯闭上眼仔细的分析半晌，睁开双目时，他眼睛里已有激动。 
　　“初步去看，可以与日月长空诀衔接！！”白小纯有些振奋，立刻就直接给了雷祖数十道闪电，直至计算起来，差不多一共给了雷祖五十道后，白小纯这才停下。 
　　“还请前辈理解，晚辈行事谨慎，余下的……等我离开时，再给您好了。”白小纯也没隐瞒自己的想法，看着雷祖，客气的说道。 
　　对于白小纯的做法，雷祖也能理解，哼了一声没说话，闭目将自己吸收的这些闪电化作的天地之力，在体内慢慢凝聚出一枚灵种。 
　　眼看雷祖默认此事，白小纯也松了口气，这段日子他一方面要修炼，一方面要留意雷祖的同时，琢磨获得神通的办法，很费精力。 
　　此刻终于大功告成，与雷祖达成约定，他的心也安稳下来，开始全力以赴的去吞噬闪电，加速修行。 
　　从被关在此地，直至现在，已快两个月的时间，日月长空诀接连突破，已从第一层攀升到了第三层，而他的修为，也与日俱增，此刻修为运转，气息之强，已经非常的接近了天人中期。 
　　此事若是传出去，必定轰动外界，可惜外人就算是知道了，也只能羡慕，做不到如白小纯这样的修炼方式。 
　　“现在目标有两个，一是突破日月长空第三层，修为真正踏入天人中期！” 
　　“然后……就是该修云雷人祖十一变，让其与日月长空完美融合！”白小纯心头火热，感受着体内那随着日月长空诀修炼，凝聚出的弯月，他猛的抬头时，神识轰然散开，笼罩四周的瞬间，正是又一次闪电风暴到来之时。 
　　四周闪电呼啸临近，白小纯眼睛露出贪婪的光芒，蓦然张开口，狠狠一吸！ 
　　这一吸，是他用了全力，刹那间这四周来临的闪电，就有不少扭曲起来，如被改变了方向，直奔白小纯口中而来。 
　　轰轰轰！ 
　　一口气，白小纯就吞了数百道闪电，这些闪电在震耳欲聋的声响下，全部融入白小纯体内，直接炸开，形成浓郁的天地之力，融入白小纯的弯月中，使得这弯月光芒闪耀，推动日月长空诀第三层，不断地精进中。“再多来一些！”白小纯双手掐诀，向着四周一挥，再次一吸，顿时又有数百道闪电轰鸣临近，很快的，半个时辰过去。 
　　这四周的闪电风暴也慢慢出现了要退去的迹象，从头到尾，白小纯虽吞噬了不少，可实际上对于这无穷闪电而言，微不足道。 
　　眼看闪电要散，白小纯有些不甘心，他知道下一次需要两个时辰后，这两个月都是这样，在白小纯的分析中，如果能改变这一点，自己的修炼速度将更快。 
　　想到这里，白小纯猛的站起身，双手掐诀，体内修为全面散开，在身体外不断地旋转，化作了一个巨大的漩涡。 
　　这漩涡传出轰隆隆的巨响，形成了巨大的引力，与此同时，白小纯的通天法眼也睁开，将他当年研究出的斥力与引力之法，也有施展出来。 
　　渐渐地，这四周原本要散去的闪电，就好似被吸引了一般，消散的征兆也好似减缓，到了最后，竟有一半都被白小纯生生的留在了四周。 
　　一时之间，雷霆之声滔天回荡，一旁的雷祖也都睁开了眼，看到这一幕后，哪怕是他也都倒吸口气。 
　　“你要干什么啊！” 
　　白小纯无法去理会雷祖，此刻他呼吸急促，修为在散开的同时，也在不断地吞噬四周的闪电，每一次开口，都是数百道雷霆轰鸣而来。 
　　在这强行的修炼与吞噬下，他的修为不断地攀升，直至两个时辰后，白小纯四周的闪电，才被他吞噬了一成左右，而新一轮的闪电风暴，再次开启。 
　　轰鸣间，四周八方涌现而来更多的闪电，全部汇聚在白小纯这里，在白小纯吞噬中，在他的修为漩涡吸引下，这一轮闪电风暴结束后，再次有一半的闪电雷霆，被强行留在了四周。 
　　如此一来，随着时间的流逝，白小纯这里的闪电就越来越多，到了最后，覆盖方圆十里范围，形成了一片巨大的雷池！ 
　　而雷祖早就连连吸气中，不惜展开自己的功法，强行的让自己所在的牢笼改变位置，远远的离开。 
　　“这家伙疯了啊，他这哪里是修炼，他这是找死啊！”雷祖看着那十里范围的雷池，心惊肉跳。 
　　白小纯一样战战兢兢，但如今骑虎难下，他早就将修为凝聚的漩涡散掉了，可如今雷池已成，这无数雷霆在一起形成的力量，化作了一个天然的黑洞，无时无刻不在吸引闪电到来。 
　　“玩大了……”白小纯不由紧张起来，看着那些闪电，他狠狠一咬牙。 
　　“顾不了那么多了，我吸！”白小纯大吼中，疯狂吞噬，体内的天地之力也疯狂暴增。 
　　可就在这个时候，这四周的闪电，在白小纯吞噬吸收时，因他一口气也就吞几百道，又因此地汇聚的雷霆太多，自然而然的……在白小纯一吸之下，其他的闪电也都呼啸而来，哪怕白小纯闭上了口，也依旧直奔他的身躯而去！ 
　　白小纯呆了一下，顾不上超过十丈会有闪电降临，尖叫中正要后退，可还是晚了…… 
　　轰鸣间，上万闪电直接轰来，顺着他的身体涌入体内，白小纯惨叫一声，哪怕他再能吞雷霆，可这闪电太多，也让他体验到了雷霆噬体的感觉。 
　　那痛苦，让白小纯眼泪都出来了，此刻他急速后退，想要避开四周的雷霆，哪怕方才上万雷霆的轰入，天地之力的爆发，使得日月长空诀第三层直接到了巅峰，即将突破！ 
　　而他的修为，此刻也狂暴无比，超出了寻常天人初期太多，正向着天人中期，不断地冲击！ 
　　“那也不行啊，小命最重要！”白小纯心肝抖颤，急速后退，可他这一动，也形成了拉扯之力，打破了这雷池的平衡，使得四周竟有数万道闪电，瞬间就被引来，在白小纯的凄厉惨叫中，直接将他淹没在内。 
　　这一次融入的闪电太多，只是刹那间，白小纯还在惨叫中，他日月长空诀，就轰然突破，他的修为也从天人初期爆发，踏入到了……天人中期！ 
　　远处的雷祖看到这一幕后，整个人都看的傻眼了，目瞪口呆。 
　　“还真是时代不同了吗？现在的年轻人……为了修炼，都这么不要命么？” 
　　(本章完)

第966章 雷宗诧异
　　第966章 雷宗诧异 
　　在雷祖这里瞠目结舌时，白小纯四周的闪电，已慢慢结束，他全身哆嗦，头上都在冒烟，整个人已经被那数万闪电，轰的外焦里嫩了。 
　　好在他的修为气息，此刻已不再是天人初期，而是踏入到了……天人中期！！ 
　　残缺的日月长空诀，彻底圆满，在他的左眼内，赫然有一轮皓月，看起来很是诡异，似这轮皓月随时可以从他左目内飞出，让这苍穹多出一月！ 
　　这种惊人的神通衍变成的异相，若有人有他对望，怕是会有种似心神都要被他皓月摄取的感觉。 
　　可对于白小纯来说，他此刻不仅仅身体颤抖，心神也都在哆嗦，如果有可能，他绝对不想用这样的经历去换修为的突破。 
　　实在是方才那数万闪电来临的一幕，让他一想起，就觉得恐惧…… 
　　“我不想修炼了……”白小纯哭丧着脸，此刻哆嗦中，看着四周十里范围内，那不断游走，不断爆裂的闪电雷霆，不敢移动丝毫，他怕啊……很担心自己一动，这四周的闪电就再次来临。 
　　就在白小纯这里焦急，下定决心准备动一下试试的时候，新一轮的闪电风暴，从四周八方，轰鸣而来，或许是因此地雷池太大，形成的吸力也太强，导致这一次的闪电风暴，居然比以往要磅礴太多，铺天盖地一般，从八方呼啸而至。 
　　白小纯只是看了一眼，就立刻尖叫起来，身体急速后退，但他一退，这四周的闪电就轰的一声，有数万道直奔他而来。 
　　“不要啊……”白小纯惨叫中，远处的雷祖早就跑了，他气喘吁吁的挪动自己的牢笼，头也不回，口中也在咒骂。 
　　“该死的，太不体谅我老人家了，我这把年纪，还要带着牢笼不断地挪动，我容易么！！” 
　　在白小纯这里被闪电淹没的同时，外界的九天云雷宗，也出现了变故，整个雷宗所在的黑云大地，突然的就震动了一下。 
　　好似地震一般，使得黑云大地上的雷宗修士，立刻就感受到，纷纷愣住，很是诧异。 
　　“方才地面动了一下？” 
　　“怎么可能，我们是在黑云上，黑云怎么会动……” 
　　“你们有没有觉得……我们雷宗的闪电，这几天好像少了一些……”雷宗的修士，一个个都莫名其妙，实际上自从白小纯被关押后，整个九天云雷宗出现了久违的安宁。 
　　云宗的修士平静了，雷宗这里刚开始也有担心，可随着时间的流逝，也都慢慢放下心来，对于他们的雷狱，整个雷宗都满是自信。 
　　云雷子等人也是如此，重新体验了没有白小纯的日子后，他们忽然对这种平静，有种由衷的感叹。 
　　也正是这种感叹，使得此刻雷宗黑云的震动，格外的引人注意，尤其是一次震动后，在所有雷宗修士都诧异时，这雷宗黑云，居然出现了第二次震动！ 
　　这震动更有轰鸣声闷闷回荡，顿时就让雷宗修士一个个失声惊呼。 
　　“真的动了！！” 
　　“不对劲！！” 
　　“闪电……你们看那些闪电……” 
　　在这惊呼中，也有人注意到了原本在黑云内，肉眼可见的一道道闪电，此刻竟明显的减少了一些，更有不少，一闪之下直接钻入黑云深处。 
　　这一幕，让雷宗弟子一个个升起强烈的不妙预感，天空的黑棺上，云雷子等天人，也都在这一瞬，面色变化，一个个急速降临。 
　　“难道又是白小纯！！”“该死的，不可能是他，他都被关起来了……” 
　　就在这众人骇然时，雷宗黑云，第三次震动，这一次更为强烈，传出的轰轰声，震天回荡。 
　　也正是在这个时候，在这黑云深处，在那雷池中心，白小纯惨叫起来，他已经将速度展开到了极致，至于那十丈禁制，早就崩溃了，可无论白小纯速度再快也都没用，来自他四周的闪电，从开始的数万，已经成为了数十万！ 
　　不断地追击而去，甚至白小纯也看出来了，自己速度越快，吸引的闪电就越多，可他不敢停啊，一旦停下，那数十万闪电就会将他淹没。 
　　只是不停的话，闪电只会越来越多，这就让白小纯抓狂了。 
　　“怎么会这样……”白小纯欲哭无泪，危机关头，他眼睛都红了，狠狠的一咬牙。 
　　“该死的，拼了，这些闪电都是天地之力，怕个鸟啊！！”白小纯自我安慰的狂吼中，直接就按照雷祖给予的口诀，修炼云雷人祖十一变！ 
　　他的身体也在这一刻，蓦然停下，随着停下，那数十万闪电轰的一声就涌了过来，刹那就将白小纯笼罩在内，如要撕裂他的身体般，直接冲入其体内。 
　　撕裂身体的痛处还不算什么，白小纯皮糙肉厚，还能勉强承受，可让他承受不住的，是随着这些闪电的涌入，体内正在疯狂爆发的天地灵力，使得他好似成为了一个不断被充气的皮球…… 
　　“云雷人祖第一变！”白小纯强忍着身体的剧痛，眼前都了，疯狂的运转神通，将体内的无穷天地之力，作为云雷人祖十一变的推动。 
　　也就是刹那的功夫，白小纯的身体就轰的一声，直接成为了十丈大小，一股狂野之意，在他身上爆发出来。 
　　云雷人祖第一变，眨眼间就被他修成！ 
　　没有结束，白小纯眼看自己体内的天地之力依旧磅礴，他红着眼，没有立刻修炼第二变！而是运转日月长空诀，将这两个神通，依靠自己的左眼，去完成嫁接！ 
　　这种嫁接，白小纯只能在初步分析下，觉得可以完成，可实际上的融合中，存在了太多失败的可能。 
　　若是换了其他地方，一次失败后，白小纯需要沉浸一些时间，才可展开第二次，毕竟他就算可以吸收天地之力，可两个神通的融合，还是需要他的状态在巅峰时，才可顺利进行。 
　　而现在，体内的天地之力磅礴无比，白小纯也没其他的选择，立刻就开始尝试，一次次的失败，一次次的轰鸣，一次次的体内天地之力被宣泄出去。 
　　直至失败了十多次后，终于在最后一次时，他的左眼内猛的就散出惊人的月光，在这月光下，他的十丈人祖之身，立刻就与云雷子当初的样子不同了！ 
　　一股难言的气息，刹那就在白小纯身上散出，尤其是其左目的月印，好似能掌控苍穹黑夜皓月！ 
　　“成功了！”白小纯没有时间去激动，此刻他体内的天地之力，虽耗费了大半，可余下的那些，依旧让他觉得身体好似要被撑爆，无奈之下，白小纯咆哮中，开始修炼云雷人祖第二变！ 
　　不多时，他的身体在巨响下，直接化作了二十丈大小，第二变……成功！ 
　　没有结束，接下来是第三变，第四变！ 
　　轰轰声中，在这雷池内，在这无数闪电雷霆的环绕下，白小纯的身体从二十丈变成了三十丈，随后成为了四十丈，不说能撑起天地，可也震撼八方！ 
　　那一身狂野的气息，还有本就不死骨的肉身，配合人祖变的强悍，使得白小纯这里，在肉身的强悍程度上，超越了某种极限！ 
　　若是云雷子在这里，看到这一幕，必定会骇然至极，他们二人施展同一个神通，而白小纯这里，明显比他强出太多太多！ 
　　尤其是左目的月痕，更是让这人祖变，威力大范围的爆发！ 
　　若换了其他时候，白小纯一定很激动，可现在，他已经察觉到自己的身体，对于吸收这黑云内的闪电，似已经到了某种极致，除非换一种闪电雷霆之力，否则的话怕是再吸收不了多少，就无法去吸收了，这与功法神通无关，纯粹是身体的极限，如同丹药一样。 
　　而一旦到了那个时候，这四周的闪电，就不再是滋养，而是成为能将其灭绝的毁灭根源！ 
　　可四周的闪电，似也随着白小纯的强悍，越发的来临，轰鸣间，这一次竟有数十万道，直接轰来。 
　　吓的白小纯真的要哭了，声音都带着哭腔，饮鸩止渴般嘶吼起来。 
　　“云雷人祖第五变啊！” 
　　(本章完)

第967章 爆！
　　第967章 爆！ 
　　轰鸣间，白小纯四十丈的身体，猛的就膨胀起来，直至成为了五十丈后，云雷人祖第五变，骤然完成！ 
　　此刻的白小纯，全身上下散出恐怖的气息，他左眼的月痕闪耀，使得他虽第五变，可若真算战力的话，将多出三变之力，也就是……第八变！ 
　　要知道当初的云雷子融合后，也只是能展现到第八变而已，爆发出超越天人后期之力，无限的接近天人大圆满。 
　　而如今的白小纯，将比云雷子，更要惊人！ 
　　可他没有喜悦只有恐惧，在云雷人祖第五变修成后，他的身体对于这黑云的闪电，已经到了极致，再无法去吸收半点。 
　　而那闪电依旧狂暴，此刻轰鸣间，向着白小纯直接轰来，吓的白小纯赶紧迈开大步，急速逃遁，他速度比之前快了太多，同样的，这四周的闪电也更大范围，更大数量的追击而来。 
　　不再是数十万道，而是近百万道…… 
　　放眼看去，这一幕惊天动地，让已经远远避开的雷祖，也都喉结滚动、膛目结舌，身体抖了一下，丝毫不去想着白小纯还欠自己五十道闪电的事情，立刻控制牢笼，赶紧再次后退。 
　　“千万别过来……千万别过来……我老人家身子骨不行，承受不住……还是现在的年轻人会玩啊……”雷祖心神哆嗦着，刚要退后，白小纯在那雷池中，惨叫下，也看到了雷祖。 
　　二人神识刚一碰触，雷祖就尖叫一声，拼了全力，轰鸣间，带着牢狱就刹那远去，白小纯一脸悲愤，可却不敢停顿，只能在这黑云内，不断地疾驰，试图离开这片充满了雷霆与吸力的雷池，而他四周的闪电，也越来越多…… 
　　很快的，白小纯眼睛都要直了，他感受到因自己的疾驰，四周的闪电越发狂暴中，雷池渐渐不稳…… 
　　“要爆了？！！”白小纯只觉得头皮轰的一声，似要炸开，尖叫中他展开全速，疯狂逃走。 
　　远处的雷祖，此刻眼珠子都要掉下来，虽然也很担心可却呼吸急促，有些激动。 
　　“要爆了？好啊，乱子越大越好，说不定……我能趁机逃走！！” 
　　这一切说来话长，可实际上都是在很短的时间发生，此刻的外界，整个黑云的震动越发强烈，甚至都看不到了丝毫闪电游走，更有一股让所有人都不安的狂暴之感，似从这黑云内正在急速的酝酿。 
　　云雷子、冯尘等人，北脉五位天人，此刻全部降临雷宗，一个个在看到了黑云的变化后，都面色狂变。 
　　他们的神识，更是在这一瞬散开，融入黑云中，可这雷狱不俗，他们的神识竟无法进入太广，根本就看不到其内发生的事情。 
　　“这到底是怎么了！！” 
　　“该死的，一定是白小纯！！” 
　　“冯尘，都怪你，你当初就不该给他约法三章！！” 
　　“还有云雷子，这白小纯就是个祸害，你招惹他干什么啊！！”随着焦急，北脉其他三个天人，也都忍不住向着云雷子与冯尘低吼责怪埋怨。 
　　云雷子与冯尘面色难看，可却说不出什么，就在众人焦急时，忽然的，苍穹上的水晶棺椁内，一道让五人心惊的神识，蓦然散开，直接涌入黑云内，很快的，从那水晶棺椁内，就传出了一声撼动天地的怒吼。 
　　“白小纯！！” 
　　这声音传出的刹那，北脉半神的身影瞬间就出现在了半空中，一脸焦急，似连说话的时间都没有，右手猛的抬起，直接一挥！ 
　　顿时一股风暴，就在雷宗直接散开，轰鸣中，卷着雷宗上的所有修士，在这一刹那，直接挪移到了远处。 
　　就在北脉半神做完这一切的瞬间，一声在北脉几乎从来没出现过的惊天巨响，直接就在雷宗的黑云大地内，滔天爆发！！ 
　　轰轰轰！！ 
　　这声音之大，直接让无数修士被震的喷出鲜血，哪怕云雷子等人，也都身体狂震，急速后退时，骇然的看着黑云大地。 
　　整个黑云大地，直接就爆开，其上所有建筑，一瞬间就成为飞灰，一道道闪电，从那黑云内冲天而起，直奔苍穹而去，远远一看，好似闪电之龙，正要冲破苍穹。更有一股惊人的冲击，在这一刻向着四周轰隆隆扩散，所过之处，天地失色，风云涌动，巨响回荡了许久，而那黑云大地……此刻在这崩溃中，竟有近乎四成区域……直接就碎灭了。 
　　甚至黑云下的雷宗战神雕像，也都出现了一道道裂缝……看去时，这一刻的九天云雷宗，如同被攻打了般，云宗萎靡，雕像少了大拇指，雷宗残破，不但雕像裂痕蔓延，黑云大地也都缩小了不少…… 
　　云雷子呆在那儿，冯尘看傻了，其他三位天人，也都懵了，哪怕是北脉半神，此刻也都气的浑身发抖，脑海嗡鸣不断，头发都快竖起来了。 
　　更不用说那些被卷走的雷宗修士了，一个个都无法置信，看着陌生的雷宗，一脸茫然，这一切太快，以至于他们还没反应过来。 
　　相比于雷宗，此刻的云宗修士，纷纷吸气的同时，也在庆幸……好在白小纯没有被关在云宗…… 
　　他们对于白小纯的祸害能力，已经是畏惧到了极致！ 
　　“这白小纯……惹不得啊……” 
　　“天人老祖昏头了啊，好好地，非要把他限足在云宗，可这家伙能卖药荼毒我云宗修士，不让他卖药后，他能种毁我云宗根基……” 
　　“到了最后，都把他关在号称半神也都要备受折磨的雷狱里，这家伙……这家伙居然能让雷狱爆开！！更是让雷宗大地，少了近四成！！” 
　　“天啊，他还是人么！！星空道极宗的修士，是怎么活下来的啊！！” 
　　“不都说这白小纯炼丹才会惊天动地么，可他在我北脉没炼丹，都已经这样了……若他再去炼丹，他一个人，就可毁了我们整个北脉啊！！” 
　　很快的，阵阵哗然沸反盈天，带着一声声匪夷所思的惊呼，在九天云雷宗内，骤然回荡，也就是在这时……有人注意到，在那少了四成区域的黑云大地上，有一个全身很是狼狈的身影，慢慢的爬了出来…… 
　　白小纯面色苍白，额头冒汗，方才那一瞬，他差点就被炸死了。 
　　“我以后再也不吸收闪电了，太危险了！！”白小纯哭丧着脸，刚刚爬出，忽然的，一声狂暴足以让天地颤抖的怒吼，就从他的上方，猛的咆哮出来。 
　　“白小纯！！”这怒吼，正是北脉半神传出，他此刻怒发冲冠，声音超越天威，吓的白小纯猛的就跳了起来，一脸紧张时，北脉半神已经一步走出，眼看就要直奔白小纯而去，可突然地，这北脉半神神色突变，竟改变方向，脚步落下时，直接在了远处苍穹的一片空旷的区域。 
　　“雷祖，你敢跑！！”话语间，这北脉半神右手抬起，猛的一按，顿时那片区域就直接坍塌下来，雷祖那干瘦如猴子般的身躯，立刻显露，他没有停顿，转身就急速前行，整个人化作一道闪电，轰然远去。 
　　北脉半神无暇理会白小纯，此刻面色阴沉，迈步间，直接追去，对他而言，这雷祖的重要性，远远超过去惩罚白小纯。 
　　这一幕逆转，让白小纯冷汗都流下来了。 
　　“这北脉没法呆了，要赶紧逃啊！”白小纯神色满是不安，此刻也顾不得天尊法旨了，身体猛地冲出，就要逃出九天云雷宗。 
　　可就在他走出的刹那，北脉天人中的冯尘，整个人就发出一声大吼，身体轰然间直奔白小纯而去。 
　　他实在是憋屈，他对杜凌菲有爱慕，所以看白小纯超不顺眼，所以才有了约法三章，这约法三章当时让他很得意，本想要折磨白小纯，可却没想到，一次次的被白小纯破局，到了最后，整个宗门上上下下，都在埋怨他。 
　　如今他怒意滔天，出手就是杀手锏，整个人赫然化作了一道赤色的闪电，似能碎灭神魂般，刹那就临近白小纯。 
　　白小纯也怒了，蓦然转头。 
　　(本章完)

第968章 我也忍你们好久了！
　　第968章 我也忍你们好久了！ 
　　“白小纯，我忍你很久了！”冯尘咆哮，化作的赤色闪电，速度之快，眨眼就到了白小纯面前，一身天人中期的修为波动，此刻也猛然的爆发出来，形成了灭绝般的一击，向着白小纯眉心，瞬息临近！ 
　　“冯尘，我也忍你很久了！！”白小纯转头时，同样咆哮，他的确是忍了很久，从来到这北脉后，就始终忍着，约法三章、四章、五章…… 
　　这一切的积累，哪怕白小纯的性格不愿打打杀杀，可也终究是爆了，将他在蛮荒时磨练出的性格，也不由自主的显露出来。 
　　此刻目中露出厉色，在冯尘到来的刹那，白小纯左眼内月痕闪耀，他右手抬起猛的一挥，这原本清朗的苍穹，竟在这一刹那好似被一层黑幕遮盖，瞬间就漆黑一片。 
　　更是在这漆黑中，天空上的太阳被遮盖，竟有一轮皓月，高高挂起，这月亮出现的一瞬，四周北脉众人，全部心神摇曳好似神魂被摄住。 
　　冯尘也吸了口气，他立刻就感受到了一股强烈的危机，骇然中身体陡的地后退，可就在他退后的同时，白小纯口中阴冷的传出两个字！ 
　　“陨月！” 
　　话语一出，天地似乎更为漆黑，轰鸣八方，在冯尘化作的赤色闪电上，竟在这一瞬出现了月亮的印记，这印记刚一幻化，就立刻自行的吸收来自四周的月光，使得自身越发璀璨。 
　　轰轰轰！ 
　　强烈的声响，竟是从冯尘体内传出，他化作的赤色闪电，此刻顿时崩溃，露出了闪电内的身影，而月痕，如髓入骨一般，此刻其身体中，依旧存在！ 
　　且不断地扩散开来，而随着月痕的扩大，冯尘发出一声凄厉的惨叫，他惊恐的发现，伤害自己的不仅仅是这月光，还有自己的修为！！ 
　　似乎这月痕的作用，是将自己体内的天地之力同化一般，变成月光，而一旦彻底完成，就等于是将自己形神俱灭！！ 
　　“这是什么神通！！” 
　　冯尘身体好似被无形的山峰撞击，在那轰鸣中不断地后退，面对白小纯的陨月之法，他根本就没有丝毫应对之力，甚至这种好似改天换日一般，不需要接触，只是月光映照就让自己重创的神通，他在这之前，只在半神那里看到过类似之法。 
　　可如今，竟从白小纯手中施展出来，他顿时就全身剧烈震动，喷出一大口鲜血，神色的震撼带着无法置信更有惊恐。 
　　这一切说来话长，可实际上从冯尘化作赤色闪电到来，直至闪电崩溃，他被重创，都是转眼之间发生，无比迅猛，以至于四周众人，一个个都还没有反应过来时，冯尘那凄厉的惨叫，已经传遍八方。 
　　白小纯也没想到，日月长空诀居然有如此惊人的威力，此刻目光一闪，右手掐诀，再次一指！ 
　　这一指之下，漆黑的天空上，那轮皓月猛的就光芒黯淡，而所有的月光好似都被吸走，以某种方式倒映在了冯尘身上，使得冯尘身体上的月痕，眨眼就覆盖全身。 
　　惨叫更为凄厉，危机关头，冯尘身体哆嗦，根本就来不及思考太多，眼前的一幕，对他而言就是生死大劫，这劫难来的太快，以至于他自己都不敢相信，凭着自己的天人中期的修为，凭着自己从踏入北脉开始，就一路天骄的战绩，居然在白小纯面前……连一道神通都无法抵抗！ 
　　“我不甘心！！”冯尘咆哮中，目中露出疯狂，此刻他的身体已经大范围的消散，有点点月芒从其消散的躯体中散发出来，好似成为了月光的一部分。 
　　没有坐以待毙，冯尘嘶吼中，抬起已经消散了五指，就连掌心也都散了一半的右臂，猛的拍向自己的额头。 
　　轰的一声，他的身体竟在这一瞬，自行崩溃，一股天人自爆的波动，刹那间就向着四周轰隆隆的扩散开来。 
　　借助这股自爆，他的元神勉强逃出，疾驰后退，可还没等他松口气，他骇然的发现，自己的元神上，居然……也有月痕！！ 
　　“不可能，这怎么可能！！”冯尘骇然到了极致，失声惊呼，甚至声音都带着颤抖与绝望，这一次浮现在他心头的，不仅仅是危机，还有死亡！！ 
　　“这是道法！！冯尘快去水晶棺内躲避，白小纯你敢杀人，我北脉和你没完！！”云雷双子顿时焦急，咆哮中他的两个身体，同时飞出，竟在迈步间，彼此刹那就融合在了一起，顿时一股天人后期的修为波动，在融合后的云雷子身上，就滔天而起。不仅仅是他如此，一旁的其他三个天人，也知道如今事关重大，全部修为散开，四人化作四道长虹，刹那间就冲向白小纯。 
　　与此同时，冯尘那里被云雷子点醒，此刻颤抖中不顾一切，哪怕燃烧元神，也都要换来极致的速度，在云雷子等人阻挡白小纯的过程中，他终于抓住机会，一瞬冲入水晶棺椁内，依靠这半神洞府，隔开与苍穹皓月的联系。 
　　这才阻止了其元神上月痕的扩散，可他的元神，也还是被同化了小半，哪怕恢复过来，修为也会永久跌落！ 
　　水晶棺椁内，冯尘元神瑟瑟发抖，看着自己终于化解了危机，他顿时就有种劫后余生之感，对于白小纯那里，他哪怕不想承认，可还是忍不住从心底产生了一股强烈的恐惧。 
　　“他的修为不是天人初期，他……他是天人中期！！可就算是天人中期，他怎么会……这么强！！” 
　　这一刻，不仅是冯尘这里震撼，云雷子以及其他三位北脉天人，也都内心狂震，更不用说四周的其他北脉修士了，全部都吸了口气，看向白小纯时，露出骇然与后怕。 
　　“天啊，这白小纯……他……他原来这么强！！” 
　　“我之前还讥讽过他，还嘲笑过他，我……” 
　　“不对啊，他之前若这么强，岂能甘心被压制，莫非……莫非他是在我们北脉的这段日子，突破了？” 
　　四周众人惊慌的议论之声回荡时，白小纯身体急速后退，避开了云雷子四人的联手，此刻退后时，他面色阴沉，目中血丝弥漫。 
　　“北脉，今天咱们就了断一下，你家白爷爷也受够了，来啊，战啊！” 
　　既然已经出手了，他就豁出去了，此刻全身修为轰然爆发，天人中期的波动，顿时冲天而起，哪怕苍穹此刻不再是黑色，而是慢慢恢复如常，可在那天空上，他的面孔比之以往要清晰太多，蕴含了天地威压，降临八方。 
　　“天人中期……该死的，你居然真的突破了！！”云雷子清晰的感受到了白小纯的修为波动后，整个人都要疯了。 
　　他实在是对白小纯这里，有种深深的无力感，当初在试炼之地里，他追杀白小纯，对方先是那诡异的丹药，而后又是称呼杜凌菲为媳妇，这一切让云雷子从绝对的优势锐减，到了最后，不但没有了优势，反倒被动到了极致，更被白小纯压榨一番。 
　　他本以为到了北脉，在这自己的宗门里，必定可让这白小纯承受折磨，可却没想到，哪怕限足，这白小纯也都能卖丹药，哪怕禁止卖丹药，他还可以种草木，最终半神不顾以大欺小出手，将这白小纯直接关押在了雷狱里。 
　　可是…… 
　　“这白小纯还是人么，把他关起来，他不但崩溃了雷狱，自己的修为居然还突破了，这是突破天人初期，踏入天人中期，这么难的事情，他……他居然在这种情况下，还能突破！！”云雷子要发狂了，其他三个天人一样如此，他们在怒意弥漫的同时，看着活蹦乱跳的白小纯，都有了无力感。 
　　“这就是一个刺猬啊，无论怎么拿捏，都没用……最好的办法，就是不顾其那些诡异的手段，直接强力击杀！”云雷子目中戾芒一闪，低吼中，蓦然直奔白小纯，其他三个天人也都有了类似的想法，此刻一个个煞气散出，轰鸣而去。 
　　(本章完)

第969章 小纯翻天！
　　第969章 小纯翻天！ 
　　眼看四大天人联手，杀向白小纯，四周的北脉云宗与雷宗的修士，一个个都凝神看去，哪怕之前白小纯表现的再强悍，可在这些北脉修士看去，这嚣张无比的白小纯，今天必定伏法！ 
　　“这白小纯虽厉害，可他忘了，这里不是东脉，这里是北脉！” 
　　“哼，在我们北脉嚣张，定要让他好看！” 
　　“我就不信，云雷子长老等人一起出手，还灭不了一个区区白小纯！” 
　　北脉众人纷纷平静下来，一个个在看向白小纯时，都露出不屑之意。 
　　苍穹上，眼看云雷子四人急速临近，白小纯目中寒芒掠过，从到了北脉后，他就始终一肚子气，此刻眼看云雷子以及其他三个北脉天人向着自己这里煞气而来，白小纯的怒意也腾的爆发。 
　　他不但没有后退，反倒向前猛的一步走出，右手抬起猛的一挥，轰轰声中，顿时水泽国度蓦然降临，八方水汽弥漫，巨足从天而落，直接降临大地。 
　　轰鸣中，大地震动，云雷子四人身体也都被影响，除了云雷子外，其他三位天人都吸了口气，更有一人首当其冲，直接喷出鲜血。 
　　“白小纯！”云雷子身为北脉第一天人，眼看如此，大吼一声，速度竟一下子爆发，整个人化作一道长虹，在冲向白小纯时，他的声音滔天回荡。 
　　“云雷人祖第七变！！”震耳欲聋的巨响，刹那间扩散开来，云雷子的身躯直接就化作了七十丈大小，好似人祖降临，修为与战力，也都大范围的攀升，直接就超越了天人后期，整个人好似风暴，直接轰向白小纯。 
　　可就在他临近的瞬间，白小纯眼中厉芒一闪，同时开口。 
　　“镇压人祖第五变！” 
　　轰轰轰！ 
　　白小纯的身体，同样在这一瞬，施展了一样的神通，直接膨胀到了五十丈大小，狂野的气息，粗壮的身躯，更有一股野蛮之感，爆发开来，尤其是其左目的月痕，此刻急速闪耀间，使得白小纯看似只是五变之身，可实际上……却是八变之力。 
　　“这不可能！！”云雷子一下子眼珠子都要掉下来，他之所以没展开八变，是因八变消耗太大，可却怎么也没想到，白小纯这里，居然施展了与自己一样的神通！ 
　　瞬息，二人就在半空中，直接就撞击到了一起，天地震动，虚无颤抖，冲击扩散四方时，云雷子喷出鲜血，八十丈的身躯，嘭的一声倒退。 
　　他的身体虽猛烈震动，可与其心神的骇然比较，微不足道，此刻的他，呼吸急促，一脸的不可思议，这云雷人祖是他北脉秘法，可如今居然在白小纯身上施展开来，这就让他心神狂颤有种不真实感。 
　　这也就罢了，可对方只是第五变，自己的第七变居然无法对抗，这就让云雷子要发狂了。 
　　“白小纯，你敢盗我北脉秘传之法！！”云雷子仰天大吼，在这退后时，他毫不迟疑，直接展开了第八变，身体膨胀到了八十丈后，再次冲出。 
　　“放你的狗臭屁，你的是云雷人祖，我的是镇压人祖，名字都不一样，你眼睛瞎了，耳朵也聋了不成！”白小纯冷哼中，同样冲出，二人在半空中，再次撞击在了一起。 
　　轰的一声，这一次二人同时倒退，白小纯只觉得全身气血翻滚，可目中却有战意滔天而起，他强行止步后，双手掐诀，蓦然一挥。 
　　“人山诀！” 
　　轰轰轰！ 
　　在白小纯的四周，顿时就出现了无数的山石，这些山石凭空而出，刹那就覆盖在了白小纯那五十丈的人祖之身上，瞬间，就形成了百丈高的巨大石人。 
　　这是人祖变与人山诀的同时展开，威力之大，在这一瞬，直接撼动天地，仅仅是气势，就让苍穹跟着一暗好似压了下来，八方所有北脉修士，一个个都骇然失声。 
　　还有就是在白小纯的四周，此刻随着人山诀的施展，形成了风暴，这风暴扩散中，吹的人面孔都刺痛，云雷子也都神色连变，吸了一口凉气。他有种强烈的预感，这一刻的白小纯……自己恐怕不是对手！ 
　　“该死该死，他怎么变得这么强！！！天人境内，除非大圆满，否则谁人是他的对手，尤其是他若是施展了那杀手锏的一拳……”想到这里，云雷子双目收缩，身体急速后退，可就在他退后的刹那，白小纯迈着大步，骤然追去！ 
　　白小纯低吼，声音带着天威，速度也爆发出来，眼看就要追上云雷子，此刻北脉其他三个天人，也都只能硬着头皮，迎前阻挡。 
　　这三人，一人化作黑色天雷，一人化作九道云影，还有一人竟驮着一口巨大的烘炉，直奔白小纯，试图拦住。 
　　“给我滚开！”白小纯看都不看这三位天人中期，咆哮中大手一挥，顿时一股狂力掀天而起，与风暴融在一起后，向着四周猛的爆发开来。 
　　黑色闪电崩溃，九道云影碎灭，那砸来的烘炉也都直接四分五裂，北脉三位天人，全部喷出鲜血，神色骇然无比，带着恐惧与不可思议，被白小纯直接掀飞。 
　　“太……太强了！！”北脉三位天人，失声惊呼。 
　　而白小纯的速度没有丝毫停顿，迈步间，追向云雷子，右手已然握拳，黑色漩涡已然出现。 
　　“云雷子，在试炼之地你先对我偷袭，而后又蛮不讲理，最后更是凭着天人后期对我追杀不断！” 
　　“到了北脉，你又一而再、再而三的找我麻烦，今天，我们的恩怨，也算一算！”白小纯声音传出，轰动八方。 
　　云雷子此刻呼吸凝滞，心神狂颤，尤其是看到白小纯右手拳头上，此刻出现了黑色漩涡后，他就面色狂变，身体后退更快时，口中已经凄厉的嘶吼。 
　　“你们愣着干什么，还不开启护山大阵！！” 
　　“布阵！！” 
　　“开启山门神阵！！”几乎在云雷子咆哮的同时，其他三位北脉天人，也都急速嘶吼，四周的那些北脉修士，一个个早就被这一幕幕给震撼的傻眼了，此刻吸气中纷纷醒悟归来，面色苍白下，瞬间就四散，配合开启山门大阵！ 
　　大阵的开启并不缓慢，就在白小纯要追上云雷子的刹那，一股惊天之力，突然的就从九天云雷宗内爆发出来，形成了一片云雾防护的同时，更有一股惊人的排斥之力爆发，阻挡白小纯的脚步，更是仿佛不可逆转般，要将他驱赶出宗门内。 
　　白小纯眉头皱起，身体在这阵法的排斥中不断地后退。 
　　眼看白小纯被阵法排斥，北脉那三个天人与云雷子，都松了口气，之前的一切太快，以至于他们的震撼，在如今松缓后，不但没有减少，反而更加强烈！ 
　　可就在他们松了口气的刹那，白小纯眼睛精芒一闪。 
　　“阵法，对我没用！”他话语间，不死禁陡然展开，瞬间四周的排斥之力，在白小纯身上好似穿透而过，根本就无法阻挡半点，更惊人的，是白小纯的速度在这不死禁下，也都猛的爆发。 
　　轰的一声，他的身影就直接穿透了阵法，出现时，赫然在了云雷子的面前，抬起的右手，那黑色的漩涡似吸收了天地一切，还有白小纯身后那高大的帝影，也在瞬间融入，化作了他那惊天动地的不灭帝拳！ 
　　一拳落，天地崩！ 
　　云雷子眼睛收缩，脑海轰鸣，危机关头他来不及的多想，也无法避开，只能咆哮中施展了对他而言，既是终极，也是不可控的第九变！ 
　　其身体在这一刹那，直接化作九十丈大小，嘶吼中全力阻挡，直接就与白小纯，对抗到了一起！ 
　　轰鸣之声，超出了之前所有巨响，压制了天地一切声音，在这一刻，于所有人的耳中，震荡爆发一瞬间所有人眼前的一切仿佛变成了无声哑剧，明明很惨烈却听不到任何声响。 
　　更有冲击扩散开来，使得九天云雷宗都震动不断，而云雷子那里，此刻眼睛瞪大，发出凄厉惨叫。 
　　“不！！”他鲜血狂喷，身体承受不住的倒退时，不断地有轰鸣声从其体内传出，更是在这退后时，再也无法维持融合的状态，化作了两个人，同时倒退，同时喷血…… 
　　哥哥还好，而那双子中的弟弟，此刻直接就在这冲击下，身体轰的一声崩溃，直接爆开…… 
　　(本章完)

第970章 扔出去
　　第970章 扔出去 
　　云雷双子中的弟弟，根本就没有来得及感受死亡的恐惧，其身体就瞬间在这狂暴的冲击下，化作飞灰！ 
　　其元神飞出，带着茫然，眼看就要被这风暴直接碎灭，可就在这时，忽然的，一道超越了天人的神识波动，骤然降临，化作了一只大手，一把就抓住了云雷双子中弟弟的元神。 
　　狂暴的冲击在碰触这大手后，顿时就崩溃开来，与此同时，似咬牙切齿般的声音，在这虚无中回荡四方。 
　　“白、小、纯！！！”这个名字，三个字，一字一个天雷，轰轰轰的在这天地内炸开，使得所有人都心神颤抖，苍穹上，一个巨大的身影，蓦然浮现。 
　　正是北脉半神，他的手中提着萎靡不振的雷祖，此刻随着出现，四周的一切天意，都被强行驱散，使得天地间，似只有他一个人存在！ 
　　白小纯也在听到与感受到后，之前的嚣张与强悍，刹那间就散了，取而代之的，则是惊疑不定与强烈的紧张，心头也在叫苦。 
　　“那老猴太没用了，多拖延一会啊，我马上就可以逃走了……这下完了，怎么办啊……” 
　　白小纯忐忑中，云雷子眼看自己的分身元神被保住，也都激动起来，向着天空上的半神抱拳一拜。 
　　其他北脉天人，也都松了口气，实在是之前白小纯的强悍，让他们都心神颤抖，此刻纷纷拜见，就连躲在水晶棺内的冯尘，也都激动无比，快速飞出，拜见半神。 
　　白小纯此时愁眉苦脸，小心翼翼的慢慢后退，脑海里快速转动各种念头，不断地想着如何化解此事，在他这里飞速琢磨办法时，北脉半神，也都不得不压下自身的滔天怒意，盯着白小纯，一股强烈的头痛之感，让他也都心中有种无力之意。 
　　他不但头痛，更是头大，实在是他无论如何，也都无法拿白小纯怎么样，不是因为杜凌菲，而是因天尊！ 
　　他隐隐在白小纯身上，看到了一些白小纯自己没有察觉的痕迹，这些痕迹，让身为半神的北脉老祖，想起了曾经的往事，对于天尊的打算，也猜出了一些。 
　　正是这些猜测，让他更无法去动白小纯，而关着对方也没用，那雷狱都被白小纯崩了，雷祖都差点跑了。 
　　身为北脉半神的他，实在是不敢再把白小纯关着了，他已经醒悟了，深刻的意识到，这白小纯就是一个随时都能爆走的祸害，最好的办法就是远离他…… 
　　“该死，我当初怎么会同意把这该死的祸害限足后又关起来，这就等于是把一个不稳定的天雷，放在自己口袋里一样，说不定什么时候，它一炸开，就把自己连累了！”北脉半神心底长叹一声，还是首次遇到这种让他都觉得头痛无比的人物。 
　　半神头痛的时候，白小纯却是焦急不安，他此刻心头都颤抖了，可无论怎么想，也都想不出办法，眼下只能硬着头皮，眼巴巴的看着半神，试探的说了一句。 
　　“半神大师兄，那个……我和菲菲的婚礼，你要来参加啊……”这句话说出，白小纯哪怕紧张颤抖，也都很为自己的机智赞叹，他觉得这句话里，很清晰的透出了三个消息。 
　　第一个，是他和杜凌菲很亲密……未来可能成婚。 
　　第二个，是天尊很有可能是他岳父…… 
　　第三个，就是他有意去化解半神的怒火…… 
　　不管北脉半神听到这句话后会不会意识到这三个消息，可白小纯觉得，自己这句话，已经很厉害了。 
　　此刻话语一出，北脉半神猛的抬头，死死的盯着白小纯，半晌后右手抬起猛的一挥，口中传出一声不耐烦的低吼。 
　　“如果让本尊在九天云雷宗再看到你，你就算是天尊的女婿，本尊也要扒了你的皮！滚！”声音的每一个字，都好似雷霆爆开，尤其是最后一个字，更是让天地震动，轰鸣中，在白小纯的惊呼下，一股大力突然就在白小纯身上卷起，形成一股风暴，直接就将白小纯的身体，猛的卷向天空，抛出了九天云雷宗。 
　　直至白小纯被扔出宗门，他的惨叫才从远处，遥遥的传了过来……这一幕，让四周北脉修士看到后，虽觉得可惜，但却不由得都松了口气，他们对于白小纯实在又恨又惧，就连云雷子等人，此刻也都这样，心头虽苦涩，可更多的，却是后悔当初千不该万不该，不该去想着限足以及折磨白小纯。 
　　“这就是一个巨大的祸害，他最大的神通就是祸害之力啊！我们当时真是愚蠢……这样的家伙，绝对绝对不能留在身边！”云雷子苦笑中，暗叹不断，同时也对白小纯的战力，感受极为深刻。 
　　至于那云雷人祖变的功法，他看着半神老祖手中抓着的雷祖，此刻也已经意识到来源所在。 
　　雷祖虽萎靡，可却没昏迷，此刻咧嘴一笑，他虽没逃出去，可看着北脉如今一片狼藉，他心中也感觉很是舒爽。 
　　“那个小伙子叫白小纯？不错不错，是个很有发展的年轻人啊。”雷祖笑声传出时，北脉半神冷哼一声，没去理会雷祖，而是看向云雷子等人。 
　　“你们一群堂堂天人境，一个白小纯居然让你们联手都狼狈不已，没用的东西！”北脉半神一肚子气，对着云雷子等人训斥一番，这才阴沉着脸，带着雷祖回了水晶棺椁。 
　　云雷子等人被训斥的时候只能默默静听，心中也在苦涩，半晌之后他们相互看了看，都看出彼此的那种无力感。 
　　“罢了，他总算是被轰走了……” 
　　“这白小纯也算一个传奇了……我就没见过，被关起来不但把牢狱崩了，还能修为突破的……” 
　　“我这辈子都不想再看到他！！连他的名字，你们都别和我再提！！” 
　　不但是这几个天人如此，四周的云宗与雷宗弟子，也都一个个内心无限感慨，他们回忆当初的时候，对于压制白小纯，他们都很得意，认为对方是条龙，在北脉也都要缩着变成虫！ 
　　可如今……白小纯用行动告诉了北脉众人，哪怕他是条虫……也都可以将北脉钻出几个大洞，此刻的众人，心中想的念头只有一个…… 
　　“那祸害千万不要回来了……” 
　　在北脉对于白小纯这里，无奈的同时倍感疲惫中，白小纯的身体被北脉半神那一挥之下，直接就被卷出了老远，如一道流星直接砸在了一处冰原上。 
　　轰的一声，那冰原震动了几下，被砸出了一个大窟窿，半晌后，白小纯头发散乱，很是狼狈的从里面连滚带爬的钻了出来。 
　　他哭丧着脸有些愤愤不平，遥遥看着九天云雷宗的方向，心底也松了口气。 
　　“让我走，说就可以了，干嘛还要把我束缚了修为扔出来……”白小纯觉得这北脉的人，太不讲道理了，太不是东西了，非常可恶，尤其是那半神老祖最后的一卷，明显是故意的。 
　　“罢了罢了，他们不愿让我留下，也正合了我的意，那九天云雷宗，如果不是给我限足，我早就想走了。”白小纯感慨中，回忆自己在九天云雷宗的一幕幕事情，心中也忍不住升起一些得意。 
　　“哼哼，估计现在他们知道我的厉害了吧！” 
　　“敢对我白小纯约法五章？”白小纯狠狠的呼吸着冰原的空气，此刻心头轻松无比，那种不再被限制的感觉，让他精神也都振奋起来。 
　　“现在没人管我种月亮了吧。”白小纯想着那片冰叶只完成了一大半，此刻四下打量一番，索性就将之前被自己砸出的那个大窟窿，修整了一下，布置成临时洞府的样子，凑合住了进去后，取出月亮的种子，开始种下。 
　　“，这里没人管你了，赶紧生长啊。”白小纯一脸期待，看着月亮的种子，沉入冰原下。 
　　(本章完)

第971章 似曾相识
　　第971章 似曾相识 
　　没有了限制，更没有了小心翼翼，月亮如今的第三次生长，可以说是狂猛至极，仅仅是三天的时间，它就堪比当初在云宗的一个多月。 
　　白小纯的洞府已经被月亮那粗大的枝茎占据了大半，向着天空不断的生长，如今已经有了七八丈高。 
　　若非是白小纯觉得自己能活动的地方太小，不满的咳嗽了一声，怕是这洞府要全部被占据了，好在这月亮有自己的意识，在察觉到白小纯的不满后，主动的给白小纯留下了一片区域，绕着这片区域蔓延生长。 
　　而在冰原下，月亮的根须更是狂暴，扩散方圆十里，还在不断地蔓延…… 
　　至于那片冰叶，白小纯也早早的就将其重新嫁接上去，随后就没再理会这月亮，开始闭关修炼。 
　　实在是他在九天云雷宗这段时间，盯着的人太多，又有约法五章，白小纯在修行上要格外谨慎，如不死血，就始终停滞不前。 
　　如今终于有了机会，白小纯深吸口气，从储物袋内取出了两副骸骨……正是在鬼母的舟船第二层，当初被白小纯取走的那融合了一半的骨头！ 
　　当时的白小纯，在碰触这两副骨头时，明显感受到一股浓郁的生机融入体内，使得自己的不死血都沸腾起来。 
　　可惜始终没有机会吞噬，如今他深吸口气，在取出了两副骸骨后，仔细的看了几眼，无论是那金色的不死骨，或者是另一幅骸骨上那水晶般的骨头，都让白小纯的脑海里，浮现太多的联想。 
　　“不死卷如今我已修炼到了最后一步，不死血的程度……可长生卷却始终没有消息，这幅骸骨，是唯一获得的与长生卷有关的了。”白小纯喃喃低语，沉吟片刻后，还是双手抬起，一把就按在了这两具骸骨上。 
　　在他的手与这骸骨碰触的刹那，一股惊人的生机就轰然爆发，顺着白小纯双手，直接就涌入他的体内。 
　　白小纯身体一震，这生机与他吸收草木丹药时获得的不一样，似乎对于不死血而言，这两副骸骨内的生机，最为适合，甚至都不需要怎么转化，就可直接在他体内凝聚出一滴滴不死血。 
　　也就是几个呼吸的时间，白小纯就震撼的发现，自己体内直接就多出了一滴不死血，而第二滴，也在飞速凝聚。 
　　“这么快……”白小纯目中露出激动，到了天人中期的他，自身战力与当初已经不同，如果不死血再有所提升的话，白小纯的战力，将更为强悍。 
　　沉浸在修炼中转眼过去了一个月。 
　　这一个月里，没有人来打扰白小纯，白小纯完全沉浸在吸收骸骨的生机中，他体内的不死血已经累积到了惊人的程度，甚至都无法再用一滴滴去形容…… 
　　不死血的数量，已将占据了他全身血液的两成左右！ 
　　还在持续！ 
　　那骸骨的生机，竟没有丝毫减弱的征兆，似无穷无尽一般，使得白小纯在这修炼下，有种如同在雷狱内修行日月长空诀的感觉。 
　　“这两副骸骨，莫非能支撑我将不死血修炼到大成！！”白小纯想想就激动，加速修行中，没有去关注月亮。 
　　而此刻的月亮，在一个月的狂野生长后，早已冲天般，高度达到了数十丈大小，屹立在冰原上，格外明显。 
　　与此同时，在这冰原上的诸多区域，也都盛开了一朵朵小了不少的月亮……甚至冰原都肉眼可见的，不断地缩减，而在冰原地下，月亮的根须，已经覆盖超过了数百里范围。 
　　这个时候，一股强悍之感，从这月亮内渐渐滋生出来，使得冰原上原本存在的无数凶兽，都纷纷惊恐中，远远避开。 
　　随着生长，随着吸收大量的寒气，这月亮始终记得白小纯给它的要求，不断地将寒气送入那片树叶里，使得这树叶也慢慢向着完整的冰叶在过渡。白小纯的修炼，依旧还在进行，直至又过去了一个月后，当那两副骸骨上的生机，终于开始出现了要枯竭的征兆，直至再没有生机融入白小纯体内后，白小纯才睁开眼。 
　　双目开阖的刹那，这片世界在他的眼中，似乎有些不一样了，而更不同的是他的身躯，看似如常，可实际上白小纯清晰的感受到，自己的身体内生机的盎然已经惊天动地，如此浓郁的生机带来的恢复之力，也让白小纯拿出飞剑，划开一道伤口后，目瞪口呆。 
　　那伤口只是眨眼间，就彻底愈合，看不出丝毫……好似从没被划破一样。 
　　“不死血主要增加的，就是我的恢复……”白小纯呼吸中透着激动，感受了一下体内的鲜血，立刻就察觉到，短短的两个月时间，在吸收了两副骸骨的生机后，他的全身血液里，已经有四成……都成为了不死血！！ 
　　“太快了！！”白小纯有些不敢相信的恍惚，确认了好久，才畅快的大笑起来。 
　　至于那两副骸骨，此刻也都黯淡了不少，白小纯赶紧将他们收起，在他看来，这两副骸骨就是自己最大的造化了。 
　　“说不定以后还有其他用处。”白小纯兴致勃勃的站起身，舒展了一下身体后，神识蓦然散开，准备去观察一下自己的月亮。 
　　这一看之下，白小纯眼睛都圆了，原本厚厚的冰原，此刻很多地方居然露出了漆黑的泥土……而这月亮的根须，已经覆盖了大半个冰原！ 
　　虽然这冰原与整个北脉大地比较，微不足道，可白小纯依旧还是被月亮如此野蛮的生长震惊了。 
　　除此之外，在这冰原上，开满了月亮……如果从天空看去，可以看到这些密密麻麻的生长在一起，形成的正是一个弯月的形状。 
　　而在这弯月的中心，则是一株高达百丈的惊天巨！ 
　　“……”白小纯呆在那里，有些不确定的问了一句。 
　　在这巨的身上，有一片晶莹的冰叶，格外的明显，几乎在白小纯开口的一瞬，这巨微微一震，那片冰叶就脱离下来，飘在了白小纯的面前。 
　　当白小纯接住这片冰叶后，从这巨大的月亮体内，传出了一股意识，没有具体的话语，只是透出感激以及离别的不舍…… 
　　似乎这片冰原，已经无法让它继续生长了，它希望白小纯能同意，让它自己去其他冰原，继续成长。 
　　对于有过吃下自己丹药后，无数小动物都变异的经历的白小纯来说，养出一朵有了自己意识的，也不是什么让他特别诧异的事情。 
　　毕竟此神秘，来自天外。 
　　不过对于这朵提出要独自离开，白小纯还是有些迟疑，半晌后还是同意了，但却严肃的约定，让这朵不能伤人。 
　　感受到了白小纯的意识后，月亮缓缓的摇动了一下身躯，渐渐的，在白小纯的亲眼目睹下，他看到这巨大的月亮，竟枯萎下去，最终好似蒲公英般，散出了无数的随风飘动的种子，向着整个北脉冰原四散而去。 
　　看着那漫天好似蒲公英般的种子，白小纯不知道为什么，忽然觉得这一幕有些熟悉，可无论他怎么想，也都想不起来，自己曾经在什么时候，看到过同样的一幕…… 
　　似乎，那是在他灵魂深处，在最终的源头里……存在的一幕闪瞬即逝，可却如永恒般存在的记忆…… 
　　“莫非是我小时候看到的？”白小纯挠了挠头，正诧异时，随着蒲公英般种子的慢慢消散，远处的天空上，出现了一道长虹，那长虹内是位女子，杜凌菲归来…… 
　　(本章完)

第972章 答案
　　第972章 答案 
　　“小肚肚！”白小纯一愣，有些惊喜，咧嘴笑了起来。 
　　杜凌菲远远地就看到了白小纯，察觉白小纯非但没有伤势，依旧是那么一副活蹦乱跳的模样后，杜凌菲脸上带着无奈，似很头痛的样子，一晃之下就到了白小纯的近前。 
　　“你啊，在九天……” 
　　“打住打住，小肚肚，大家见面挺高兴的，你别提九天云雷宗，那就是一群王八蛋，你不知道，他们有多过分！”白小纯一听这话，顿时不干了，一股脑的将自己在九天云雷宗的委屈说了个遍。 
　　杜凌菲叹了口气，有心去说白小纯在九天云雷宗的事情，可听着白小纯的话语，渐渐也就没有继续说下去。 
　　实际上自从到了北脉后，杜凌菲就外出执行天尊给予的任务，始终没有归来，直至数日前，她的任务算是完成了一部分，心中担心白小纯，于是匆匆赶回。 
　　可回到了九天云雷宗，她所看到的以及听到的，让她都觉得不可思议，哪怕她对白小纯很了解，但还是被白小纯的祸害之力震撼了。 
　　甚至她觉得九天云雷宗的弟子在看自己时，目光都不大对劲，于是又连忙外出，寻找白小纯，只是不知什么原因，她给白小纯传音，却始终没有回应，于是在这九天云雷宗四周查找。 
　　渐渐的，她看到了这一片冰原的融化，这奇异的一幕，她在看到后第一个反应，就是白小纯必定在这附近。 
　　于是一路找来，果然……看到了白小纯。 
　　“好了好了，我不说行了吧。”眼看白小纯委屈中带着激动，杜凌菲叹了口气，柔和开口。 
　　“我的事情也处理了大半，接下来还有一些……你也不能总在这里，咱们一起走吧。”杜凌菲走到白小纯的面前，帮他把有些散乱的头发整理了一下，又拍了拍他衣衫上的尘土，轻柔说道。 
　　如此近距离的接触，一股幽香钻入白小纯鼻中，白小纯眨了眨眼，看着面前肌肤似雪，绝美动人的杜凌菲，他的心脏微微加速跳动，心中是很愿意跟着杜凌菲一起的，可琢磨着自己男子汉大丈夫的，跟着一个女人算什么事啊，就算真的要去，也是以保护的身份，又或者是杜凌菲多邀请几次才可，于是干咳一声。 
　　“我在这里挺好的，你忙你的好了。”白小纯抬起下巴说道。 
　　杜凌菲凤目眨了眨，美眸在白小纯身上一扫，掩口一笑，目中露出狡黠，上前拉住白小纯的手臂。 
　　“小纯，我在这里挺孤单的，你来陪我好不好呀。” 
　　“我考虑一下。”白小纯心头得意，尤其是杜凌菲这软绵绵的话语，让他听了后心底痒痒的，可表面上还是一副傲然的样子。 
　　“你陪着我的话，那九天云雷宗的冯尘那么畏惧你，一定不敢来纠缠我了，小纯，好不好。”杜凌菲忍着笑意，再次轻柔说道。 
　　“那是！”白小纯一听这话，很是得意。 
　　“姓冯的敢出现在我白小纯面前，我打不死他！他肉身都没了，就剩下个神魂，当初若不是云雷子等人阻止，我早就灭了他！”白小纯很是得瑟，此刻哈哈一笑。 
　　“罢了罢了，既然你都这么说了，我就陪你好了，顺便在路上保护你。”白小纯心头舒坦，杜凌菲那里却再也忍不住，笑出声来。 
　　“嗯嗯，我家小纯最厉害，都敢当着我爹的面，自称天尊是你岳父了……” 
　　白小纯顿时尴尬，一瞪眼时，杜凌菲身体飘然后退。 
　　“想要保护我，那你要追上我才可以呀……”杜凌菲目中带着勾人之意，似充满了说不出的妩媚，落入白小纯眼中时，白小纯的心再次加速跳动，他本以为宋君婉就已经够妖孽了，可没想到这一向正经的杜凌菲，此刻目中带媚的模样，更加的妖孽。 
　　“妖女休走！”白小纯大喊一声，蓦然追去。 
　　笑声回荡冰原，二人一前一后，在杜凌菲的娇笑中，渐渐远去。 
　　岁月好似回到了曾经在灵溪宗的时光……在这冰原上，苍穹蔚蓝，大地辽阔，放眼看去一片冰雪，见不到丝毫人烟，唯有白小纯与杜凌菲两个人，在这冰天雪地里，在这银色的素裹中，一路相伴。时而谈笑，时而温柔，说着彼此的经历，说着曾经的往事，渐渐地，原本在白小纯心中存在的隔膜，似也随着如今的相伴，渐渐地消失了。 
　　杜凌菲，似重新的成为了白小纯记忆里的小肚肚，二人的笑闹之声，在这冰原中回荡…… 
　　直至一个月后，二人在这北脉冰原的深处时，白小纯实在没忍住，问了一句。 
　　“小肚肚，咱爹给咱们的任务到底是什么啊。”白小纯似乎不觉得自己这句话有什么问题，此刻厚着脸问道。 
　　“希望你在看到我父亲时，还能这么称呼。”杜凌菲似笑非笑的望着白小纯。 
　　白小纯干笑几声，他很想拍着胸口告诉杜凌菲，自己哪怕当着天尊的面，也一样敢这么开口，可一想到自己曾经吸了天尊视若至宝的血发，白小纯就心虚，于是在这干笑中，他岔开话题，继续追问杜凌菲在北脉的任务。 
　　杜凌菲犹豫了一下，她父亲安排的任务，是绝密之事，按照道理她不能去告诉任何人，可她看了看白小纯那一脸好奇的样子，心头一软，轻声开口。 
　　“你自己知道就可以了，不要和任何人说……” 
　　“我父亲派我来北脉，是调查……我大师姐的事情……”杜凌菲低声说道。 
　　“你大师姐？”白小纯一愣，他脑海瞬间就浮现出女婴的身影。 
　　“九天云雷宗不是北脉最早的源头宗门，北脉曾经的宗门，叫做寒门！”说到这里，杜凌菲看了白小纯一眼，继续开口。 
　　“而寒门当年的半神老祖，她……是我父亲当初第一个弟子，所以我称呼她为大师姐。” 
　　“这寒门老祖，当年背叛师门，干出天怒人怨之事，可我父亲念在师徒之情，只想将其擒拿，没有杀心，可偏偏她歹毒无比，竟要暗算我父亲，最终被我父亲忍痛斩杀……”杜凌菲叹了口气，说着她听说的往事。 
　　“只是我那大师姐天资惊艳绝伦，多少年后，我父亲回忆此事，总觉得有些蹊跷，所以让我来这里，在这寒门的发源地，去暗中查一查……大师姐当初，到底是真死，还是假死！” 
　　“实际上这些年，我一直都在调查这件事情……当初之所以去灵溪宗，也是为了此事，因为灵溪宗……就是寒门被灭后的残存弟子，逃去东脉后，组建的宗门。”杜凌菲说到这里，看向白小纯。 
　　白小纯此刻已经震惊了，他没想到杜凌菲来北脉，居然为的是那女婴！ 
　　而如今听着杜凌菲的话语，他也终于明白为何当初堂堂天尊之女，会出现在灵溪宗内！ 
　　“那为何你又出现在血溪宗的血子试炼里？”白小纯抬头看着杜凌菲，问出了他心底始终存在的疑问。 
　　杜凌菲沉默，半晌之后，她幽幽开口。 
　　“那是因为……血溪宗的血祖，与我的大师姐……曾经是一对道侣！我想，哪怕血祖已陨，可若大师姐没死，或许会在陪伴在其夫君身边……” 
　　这些话语，如一道道平地而起的惊雷，在白小纯脑海中轰隆隆的炸开，他呼吸陡的急促，很多往事在这一瞬，豁然开朗。 
　　为什么血祖屹立在那里多年，始终存在，没有被天尊取走！ 
　　为什么杜凌菲离开后，灵溪宗最深层的秘密，保护女婴的阵法出现了松动！ 
　　这一切，此刻都有了答案。 
　　可白小纯的心中还是有一个疑惑，但他没有去问，那就是……这所有的事情，天尊为何自己不去调查，而是要让杜凌菲去查！ 
　　甚至天尊自己都可以凭着其强悍的修为，强行翻开一切答案，可为何他没有这么做！ 
　　再就是……女婴的存在，天尊真的不知道么…… 
　　(本章完)

第973章 惊变
　　第973章 惊变 
　　秘密，是人与人之间都存在的，无论是兄弟，姐妹，朋友，爱人，乃至对父母……每个人都有不愿去告诉其他人的秘密。 
　　小秘密也就罢了，可若是一些关乎生命的秘密，则会无形中，让亲密的两个人，彼此之间有了疏远的隔膜。 
　　曾经的杜凌菲是这样，这一刻的白小纯，也是如此。 
　　他心中有秘密，关于灵溪宗，关于女婴，关于北脉法宝……偏偏这些他无法说，只能沉默。 
　　杜凌菲显然是看出了什么，可也没有去问，二人在这沉默中，走了一段路后，杜凌菲似随意的说了一句。 
　　“我从灵溪宗走后，有了一个习惯，不再是把所有事情，无论是确定的还是猜测的都告诉我爹，而是只告诉他一些，我非常肯定的事情。” 
　　白小纯猛的抬头，看向杜凌菲，这句话他听懂了，这是在告诉白小纯，她并没有把全部事情，都告诉天尊。 
　　“我爹……他这些年，有些变了。”杜凌菲一时沉默，半晌之后，语气有些低落，喃喃低语。 
　　白小纯的情绪也随着低沉下来，似乎之前那种亲密的关系，随着一番话语，渐渐有了不同，二人默默的在这冰原前行。 
　　白小纯不知道目的地在哪，他想着，或许杜凌菲也不知道，他们就这样，向着一个位置的目的地，默默走着。 
　　不知什么时候，天空飘落了雪，有北风呜咽而过，天空也昏暗下来，只能模糊的看到那漫天的雪，在风中卷了苍穹，不断地洒落。 
　　落在了他们的身上，头发上，落在了他们身后的脚印里，慢慢的，将脚印覆盖，好似从来都没有存在过…… 
　　雪，越来越大，风的呜咽，也越来越让人觉得不安，听的久了，会有种好似有无数厉鬼在四周徘徊咆哮之感。 
　　“我们找个地方……”白小纯迟疑了一下，抬头看着身边的杜凌菲，看着她的睫毛上都有了冰雪，轻声开口。 
　　可他话语刚说到这里，忽然的，白小纯面色猛的变化，一股突然爆发的强烈到了极致的生死危机，让白小纯全身汗毛都来不及竖起，他就猛的一晃，一把抱住杜凌菲，刹那倒退。 
　　此刻的杜凌菲呼吸急促的同时，任由白小纯将自己抱走，双手却掐诀，向着自己的眉心蓦然一指。 
　　也正是在这一瞬间，他们之前所在的地方，从虚无中，从那风雪里，有一道黑影刹那穿梭而过，速度之快，惊心动魄，更是在挪移时，有一股死亡之意，陡然爆发。 
　　一次扑空后，这黑影毫不迟疑，掀起滔天风暴，再次冲向白小纯与杜凌菲。 
　　说来缓慢，可实际上这一切都是流光瞬息之间，在这黑影扑来的刹那，正是杜凌菲那一指落下的瞬间，顿时就有一个巨大的金色光圈，从杜凌菲身体上爆发出来，将白小纯也保护在内，扩张的同时，他们的身体竟猛的消失，出现时，赫然在了数百丈外。 
　　那黑影第二次扑空，似极为恼怒，发出一声凄厉的嘶吼，蓦然转身时，在白小纯与杜凌菲的目中，哪怕这风雪呼啸遮盖了部分视线，也都依旧看清了那身影的样子！ 
　　这黑影……赫然就是一团黑雾，那雾气中有一张似哭非哭，似笑非笑的面孔，鬼气森森的同时，此刻在那尖锐的嘶吼中，直奔白小纯与杜凌菲，第三次冲来！ 
　　白小纯在看清这面孔的刹那，脑海轰的一声，失声惊呼。 
　　“你……是你！！”这鬼面，正是……当初鬼母的舟船上，那三面鬼幡中的一面，在鬼母离开时，它主动去迎向天尊的那一抓，使得自身与鬼舟撕裂开，从而留在了这片世界里。 
　　事后天尊去寻找时，这哭笑鬼脸不知展开了什么神通，已经消失无影。 
　　而此刻……它竟然出现在了这里，且一出现，就是带着煞气，要来截杀白小纯与杜凌菲！ 
　　“它怎么会出现在这里！”白小纯申请惶急，来不及思索太多，此刻这哭笑鬼脸已经临近，甚至四周的风雪，仿佛也都被鬼气侵染，成为了黑色，如同利刃，被那鬼脸卷着化作暴风之刃，蓦然而来。 
　　白小纯大吼一声，身体轰然间就展开了云雷人祖第五变，磅礴而去的瞬间，更是施展了人山诀，左眼月痕光芒闪耀的同时，他左手一挥，水泽国度蓦然降临，右手握拳，不灭帝拳的霸道身影，一样幻化。 
　　出手……就是最强状态下他的两大杀手锏！！ 
　　实在是这鬼脸给白小纯的压力太大，已经超出了天人境，甚至他自己都感受不出，这鬼脸到底有多强！ 
　　几乎在白小纯出手的一刻，杜凌菲也呼吸急促中双手掐诀，立刻覆盖在他们身上的金色光圈，就猛的凹陷下去，幻化成了一尊金色的凤凰，发出一声凤鸣的同时，有金色的火海，在这冰原上腾燃而起，与白小纯一同，对抗来临的鬼脸。 
　　那哭笑鬼脸眼看白小纯与杜凌菲联手，口中发出桀桀怪笑，目中更有戏谑之意，身体骤然扭曲，竟从鬼脸的样子，直接化作了黑雾之爪！ 
　　此爪漆黑，锋利无比，似能撕裂虚无，在出现后，立刻让这天地色变，四周寒气滔天爆发中，鬼脸化作的黑爪，就直接的一抓而出！ 
　　轰鸣间，这爪子首先碰触的，正是水泽国度中，降临下来的巨足，震耳欲聋的声音撼动八方，水泽国度的巨足，猛的震动，竟无法抵抗，被那一抓，生生的崩溃！ 
　　甚至都有带着痛苦的嘶吼，随着巨足的崩溃从虚无中遥遥传来，白小纯全身狂震，一口鲜血喷出时，杜凌菲神通幻化的金色火凤凰，飘然而出，直奔鬼爪。 
　　刹那间，这金色火凤就与鬼爪碰触，依旧是如摧枯拉朽般，被那鬼爪直接撕裂，金色火凤发出凄厉之音，轰然甭溃中，杜凌菲也喷出鲜血，肩膀的位置，竟出现了三道深可见骨的伤口！ 
　　也正是在这一瞬，白小纯右手，在人祖变、人山诀下爆发出的不灭帝拳，带着无上霸道之意，轰然落下！ 
　　天地震颤，随着白小纯一拳落下，他的人祖变崩溃，人山诀四分五裂，鲜血狂喷中，就连不灭帝拳，也都被直接瓦解！ 
　　可他与杜凌菲的联手之力，绝非寻常，虽被那鬼爪所破，可接二连三的冲击，最终在那不灭帝拳下，鬼脸的鬼爪，在半空中也震颤起来，去势一顿。 
　　借助这一顿之力，杜凌菲连忙掐诀，全身金色光芒骤起，卷着与自己一样嘴角鲜血仍在溢出的白小纯，急速后退。 
　　刹那间，就直接退到了千丈开外，没有停顿，杜凌菲不知展开了什么神通，速度竟瞬间再次爆发，一个闪烁，竟到了万丈外，再次闪烁后，竟远远地看不到了踪影。 
　　这一切都是眨眼间发生，那在半空中一顿的鬼爪，此刻扭曲，重新幻化成哭笑鬼脸，它目中讥讽依旧，更有贪婪。 
　　“你们跑不掉……”声音好似无数人一起开口，诡异非常，它咧嘴一笑，蓦然追去，实际上，它之所以会出现在这里，正是被白小纯与杜凌菲身上那似乎只有它能感受到的气息所吸引，此刻哪怕白小纯与杜凌菲逃走，可在它的感受中，对方如同黑夜的火把，清晰无比。 
　　苍穹上，金色光圈内的白小纯与杜凌菲，此刻都面色苍白，杜凌菲咬着银牙，展开秘法，一次次的挪移而去。 
　　“它怎么会出现在这里！！”白小纯神色中透着不安与焦急，取出丹药递给杜凌菲的同时，自己也吞下不少，而他的不死血的恢复，此刻也显露出来，之前耗费的肉身之力，此刻竟恢复了七七八八。 
　　可就算是这样，也都于事无补，之前的出手，白小纯已经看出，那鬼脸之力，绝非天人！！ 
　　不然的话，以他与杜凌菲联手，足以在半神之下，堪称无敌！ 
　　“或许，我知道它为什么会出现，想来……我那父亲，也快要到来了。”杜凌菲深吸口气，目中有冷意闪过，说着父亲二字时，她的身体一颤，似心在刺痛。 
　　(本章完)

第974章 他已经来了
　　第974章 他已经来了 
　　听到杜凌菲的话语，白小纯目光闪动微微一愣，他觉得杜凌菲的想法似乎有些不对，女儿有难，父亲来救，这在白小纯看来是再正常不过的事情，但他却没多说什么，眼下随着身体恢复，他一把拉住杜凌菲的手臂，向前猛的急速前行。 
　　不死禁的速度，蓦然展开的同时，再配合杜凌菲那金色光幕的挪移，使得二人竟在那堪比天尊的哭笑鬼脸的追杀下，速度越来越快。 
　　只是他们速度虽惊人，彼此配合下远超天人，甚至直追半神，但在那鬼脸猎杀压迫下，依旧很难真正逃出，此刻挪移间，他们身后风声呜咽，如有厉鬼嘶吼，这声音传入二人耳中，立刻撼动心神。 
　　尤其是杜凌菲，她之前化作的金色火凤被鬼爪撕裂，自身的肩膀上也被抓出了三道触目惊心的伤痕，虽始终被她忍住压制，可眼下在那鬼音的回荡中，她肩膀上的伤口，顿时就滋生出了丝丝黑气。 
　　这黑气在出现后，竟凝聚成一个个鬼头，发出阴冷的笑声，很是瘆人。 
　　一口鲜血从杜凌菲口中喷出，她面色苍白，可目中却很冷静，她虽是天尊之女，身上也有保命法宝，可她明白，面对这来自天外鬼母战舟上的鬼脸，那些保命手段都没有太大用处，而如今这金色光圈，实际上也是她最大的保命手段了。 
　　无论是速度还是防护，在通天大陆，也都很是强悍，若是换了对手是半神，短时间内根本就无法轰开这光圈半点，伤害不到她的本体。 
　　同时这光圈展开的挪移，也将让半神无奈，可如今……他们面对的不是半神，而是堪比天尊的天外鬼脸！ 
　　眼看杜凌菲喷出鲜血，看着其肩膀上的丝丝黑气，白小纯很是心疼，急切间在这逃遁中他立刻从储物袋内取出丹药，就要给杜凌菲疗伤。 
　　“没时间疗伤了，我们要尽快逃走。”杜凌菲面色越发惨白，可却咬牙开口，强行展开光圈，继续挪移。 
　　可这一次挪移，她伤势更重，肩膀受伤之处的黑气，越来越浓郁，甚至开始蔓延。 
　　“你伤势这么重，没时间也必须治！”白小纯不由分说，右手抬起一把扯下杜凌菲肩膀处的残破衣衫，露出了已经漆黑无比的香肩时，也看到了那里的三道深可见骨的惊人伤口，且这伤口，正在快速腐烂。 
　　白小纯看着都心痛，毫不迟疑，立刻右手在那伤口上一挥，随着杜凌菲身体发抖，她肩膀上的那些腐烂的肌肤，如被剜去一般，刹那就消散开来，露出了在那伤痕下的骨头。 
　　她的骨头，居然与常人不同！ 
　　此刻露在伤口内的，赫然如同水晶一般，甚至散出一股让白小纯觉得熟悉的气息……这就让白小纯一愣。 
　　但此刻时间紧迫，他来不及多想，立刻取出大把丹药捏碎，直接就涂抹在了杜凌菲的伤口上，将骨头盖住的同时，白小纯修为运转，帮助杜凌菲疗伤。 
　　杜凌菲气息急促，全身金光闪耀中，在白小纯的相助下，伤势愈合也快了不少，使得伤势勉强被压制，她赶紧再次挪移，轰鸣间，二人出现时，已在了远处。 
　　没有停顿，他们继续疾驰而去。 
　　身后风声依旧呼啸，鬼音虽距离有些远了，可却明显的正不断地靠近，白小纯焦急，可他脑海此刻还是忍不住浮现出方才杜凌菲那水晶般的骨头。 
　　“你……你的骨头，怎么如同水晶一般……我记得在灵溪宗时，还不是这样。”白小纯犹豫再三，哪怕明知道此刻逃命时刻，不方便去问，可还是问了出来。 
　　对于这个问题，杜凌菲没有意外，如果是别人问询，她不会回答，可白小纯这里开口，她没有犹豫，低沉解释。 
　　“这是我父亲让我修炼的天尊诀，形成的天尊骨。” 
　　“天尊骨……”白小纯迟疑了一下，这个解释，他相信杜凌菲没有欺骗自己，可脑海里方才杜凌菲水晶骨头的画面，却是始终无法挥散。 
　　他想到了骨舟上被自己拿走的那两副骸骨……一副是金色的不死骨，另一副……则是长生卷的水晶骨。对比之后，白小纯隐隐觉得，长生卷的水晶骨，与杜凌菲的水晶骨，在气息上很相似……可似乎又有一些不同。 
　　此事让白小纯心头有些乱，眼下又不是仔细思索与追问的时候，白小纯只能将此事压下，竭尽全力与杜凌菲一起，向着远处疾驰逃遁。 
　　时间流逝，从他们受伤开始逃走，直至现在，看似过去很久，可实际上也只是一炷香的时间而已。 
　　就在杜凌菲展开又一次的挪移后，突然的，他们的四周风声滔天而起，那呜咽之音，如同鬼哭狼嚎，刹那间就在八方爆发。 
　　“逃的很快嘛……”如同众生齐齐发出的声音，在那呜咽的风中，伴随着鬼哭狼嚎，同时出现，带着戏弄的腔调，如同是猫抓老鼠一般。 
　　白小纯面色一变，杜凌菲修为波动，二人猛的改变方向，可还没等他们行动，苍穹色变，天雷滚滚，一只巨大的黑色鬼爪，直接从苍穹幻化，向着二人蓦然降临，狠狠抓来。 
　　轰的一声，白小纯喷出鲜血，杜凌菲同样如此，勉强避开了这一击，可全身如要撕裂，身体好似失去了修为，直接从天空落下。 
　　几乎在他们落下的瞬间，那来临的鬼手化作浓浓黑雾，刹那就笼罩方圆千丈，使得这千丈内，直接就成为了困牢一般，如同与天地分离，隔绝一切。 
　　在这千丈黑雾内，无数厉鬼幻化，嘶吼咆哮中，向着白小纯与杜凌菲，猛的撕咬而去，可却被那金色光圈阻挡，但明显的，在这厉鬼的撕咬下，那光圈也都扭曲起来。 
　　而若是从天空向下看去，则会骇然的发现，这所谓的千丈黑雾，居然……是一张巨大的鬼脸，白小纯与杜凌菲，看似是被困在这里，可实际上……竟是不知何时，被这哭笑鬼脸，吞入到了口中！ 
　　“甜美的气息啊……” 
　　“这气息……不枉我追寻你们到这里，只要消化了你们两个，我一定可以恢复到巅峰之力……” 
　　“这护法金光虽有些麻烦，可还是太弱！”鬼脸的声音带着兴奋，回荡四方时，白小纯与杜凌菲四周的厉鬼，一个个也都疯狂起来，不断地扑去。 
　　哪怕白小纯与杜凌菲战力惊人，极其不俗，可依旧在这千丈黑雾内，节节败退，那些厉鬼根本就打不死，往往被白小纯一拳碎灭后，竟刹那间再次凝聚出来。 
　　而杜凌菲的金色光圈，在这黑雾中，竟也微弱到了极致，颤抖中似随时可以崩溃碎裂。 
　　可以想象一旦光圈碎开，他们四周的厉鬼，将会同时扑上去！ 
　　“你爹什么时候来啊！”白小纯急了，这种生死危机，如天尊没有到来，那么能化解的办法，似乎只有用那冰叶，让那女婴苏醒，可白小纯也拿不准苏醒后的女婴，是否能与这鬼脸对抗，另外女婴如果此刻苏醒，则一切败露。 
　　“他已经来了。”杜凌菲声音有些低落，喃喃说道。 
　　“啊？”白小纯一怔。 
　　就在这时，他们二人身体外的金色光圈，承受不住四周的挤压，陡然崩溃，可就在这金色光圈崩溃，四周厉鬼尖叫着一扑而上的刹那，忽然的，从这崩溃的金色光圈内，居然凝聚出了一道金色闪电。 
　　一瞬破开虚无，嗖嗖中在这千丈雾气内，肉眼难见的极速穿梭，在那鬼脸的一声凄厉嘶吼下，这闪电势如破竹，直接穿透了千丈黑雾，所过之处，所有厉鬼全部灰飞烟灭！ 
　　轰轰轰！ 
　　一切的一切，在那闪电的穿梭下，全部崩溃！ 
　　千丈黑雾被生生撕成两半，化作的雾气倒卷，在不远处的重新凝聚，形成了哭笑鬼脸，此刻它猛的抬头，看向那道金色闪电，口中发出厉吼。 
　　“天尊！！” 
　　(本章完)

第975章 父女
　　第975章 父女 
　　几乎在鬼脸开口的刹那，那道金色闪电一阵扭曲，竟从闪电内，走出一个穿着青色长袍，带着帝冠的身影。 
　　那满身的气势，还有不怒自威的容颜，正是天尊！ 
　　“你躲了这么久，终于还是被我找到！”天尊脸上露出笑容，目中更有振奋，一晃之下，直奔这鬼脸而去。 
　　鬼脸发出凄厉之音，似知道无法逃遁，此刻竟一冲而去，与天尊直接就战在了一起。 
　　一时之间，轰鸣声滔天回荡，扩散八方。 
　　此刻的白小纯，虽劫后余生，可心中却没有丝毫喜悦，反倒升起更多的寒意，原本杜凌菲之前说起其父时，语气冰冷，白小纯还觉得杜凌菲有些不对劲。 
　　可如今……天尊居然是从金色光圈内出现，再联想杜凌菲的话语，明显的，天尊早已到来，可却始终没出现，任由杜凌菲与自己被黑雾笼罩，在他们的生死危机中，等一个机会…… 
　　这个机会，很明显……就是在等能将这鬼脸重创的契机。 
　　而这个契机……似乎在天尊的眼中，比他女儿的安危还要重要！ 
　　想到这里，白小纯也吸了口气，看向身边的杜凌菲时，看到的是杜凌菲那苍白的面孔上，目中的失落以及苦涩。 
　　若说对天尊的了解，白小纯所知晓的都是猜测与判断，可身为天尊的女儿，杜凌菲对于自己的父亲，很是了解。 
　　她本以为这一次父亲安排自己与白小纯在北脉，的的确确是为了大师姐是否死亡之事，而她也尽心去调查。 
　　可如今，她明白了，大师姐的事情是其次，她之所以被留下，是因天尊想要让她跟白小纯作为诱饵，吸引这从骨舟内逃出的鬼脸！ 
　　虽然她不知道为什么父亲认为，自己与白小纯会把这鬼脸吸引来，可显然，这鬼脸的的确确是到来了。 
　　“父亲，你一切的努力，都是为了离开这里，可……离开真的那么重要么，超越了亲情么……”杜凌菲感觉心在被撕裂，看着半空中正在厮杀的父亲以及那面鬼脸。 
　　此刻天尊的伤势似恢复了不少，那鬼脸不知为何，竟露出败势，急速后退时，天尊冷哼，迈步追击。 
　　“好不容易找到你，岂能让你逃走！” 
　　“不惜用你的骨肉来吸引我，如此心性，不愧是枭雄。”鬼脸口中传出冷笑。 
　　“那又如何！”天尊看了淡淡开口，蓦然追去。 
　　他没有认为自己这一次利用杜凌菲是错误的，在他看来，杜凌菲又没有死亡，而这鬼脸诡异莫测，一旦躲藏，谁也找不到。 
　　这鬼脸他又志在必得，于是用了白小纯与杜凌菲作诱饵，想要生擒这鬼脸，一方面通过对方去了解外面世界的情况，另一方面则是打算将其炼化，成为自身之物。 
　　一旦成功，他的战力就可随之攀升太多，到了那个时候，他无论是强行从守陵人那里让其打开世界大门，又或者自己想办法，都有太多选择。 
　　实际上，当初骨舟的离去，已经让他绝望，而这鬼脸的主动留下，则是他如今除了那他也不想的最后一步外，唯一的办法！ 
　　此刻追击中，天尊与那哭笑鬼脸，已直接升空遁入虚无，刹那就看不见了踪影，显然以他们的修为，在彼此的出手之下，已经远离了此地，不知去了何处。 
　　而随着他们的离开，这冰原上的呜咽风声，也渐渐消失，重新恢复平静。 
　　可白小纯的心中，却很难平复过来，他不知该如何安慰杜凌菲，看着杜凌菲萧瑟的身影，白小纯叹了口气，走到杜凌菲近前，慢慢将她搂在怀里。 
　　杜凌菲身体刚开始有些僵硬，可随着白小纯身上的温暖慢慢扩散，她的身体也柔软下来，好似失去了力气。 
　　“他以前不是这样……”杜凌菲喃喃低语，这一刻的她，透出的软弱，让白小纯心中只能轻叹。 
　　“小纯，你说，离开这片世界，真的那么重要么？”许久，杜凌菲深吸口气，似恢复了一些，抬起头望着白小纯，轻声问道。 
　　“这个我也不知道……不过如果是我的话，我是不愿意离开这里的，我觉得通天大陆很好啊，蛮荒也不错，干嘛要离开呢。”白小纯挠了挠头，他说的是心里话，实际上他对于天尊急切的想要离开这里，把通天大陆当成了困牢之事，也很不理解。 
　　在他看来，有足够的寿元，有亲人朋友的陪伴，而通天大陆又这么大，挺好的……至于外界，从那鬼母就可以看出，外面一定充满了危险。 
　　既然危险，干嘛非要出去……另外白小纯也觉得，守陵人也有些固执，天尊既然想走，打开门让他走不就好了。听着白小纯的话语，杜凌菲笑了，那笑容很美，此刻夜色，月光洒落，在那月光里，杜凌菲的笑容，在这四周冰雪的衬托下，格外的美丽。 
　　“我也不想离开这里，我想的和你一样，在一个安静的地方，有亲人朋友陪伴，安静的生活……” 
　　“可是我没有朋友……小纯，我长这么大，没有一个朋友……我甚至都没见过我的母亲……”杜凌菲喃喃。 
　　白小纯沉默，只是将杜凌菲搂的更紧，随后抱起她慢慢的向前走去，没有方向，他们也不在意去往何处，似乎在这夜色里，在这冰原，这么一路前行，终究可以走到尽头。 
　　一夜流逝。 
　　当清晨的初阳，从远处的天空上抬头，阳光慢慢洒落大地时，走了一夜的白小纯与杜凌菲，忽然身体一顿。 
　　抬头时，苍穹上一道金色的闪电，轰然而来，速度之快，直接穿梭虚无，降临在了二人头顶的天空上，化作了一个穿着青色长袍的身影。 
　　天尊，归来！ 
　　他的手中，此刻抓着一团黑雾，雾气内扭曲的正是那哭笑鬼脸，可任由它如何挣扎，也都逃不出天尊的手掌，只是明明成功抓住鬼脸，可天尊的面色有些阴沉，很是难看，此刻在归来后，他的神识蓦然散开，于白小纯以及杜凌菲身上扫过后，又看向四周，半晌之后，他才将那浩瀚的神识收回。 
　　那哭笑鬼脸最终没有逃走，被天尊抓到，可在将其抓住后，他却发现对方居然不是完整的，而是一缕分魂！ 
　　主魂却了无踪迹，显然那鬼脸狡诈谨慎，对于天尊的诱饵，虽极为心动，可依旧还是不惜代价展开秘法，分裂出了一缕差不多拥有其一半神魂的分魂前去试探。 
　　天尊虽成功将这分魂擒住，可也打草惊蛇，他明白，想要再找到那鬼脸的主魂，难度将会极大，短时间内，对方极有可能是藏匿起来，使得自己无法寻找到任何蛛丝马迹。 
　　不过好在分魂在手，他也不是没有收获，虽不完美，可也聊胜于无。 
　　想到这里，天尊深吸口气，低头目光在白小纯与杜凌菲身上扫过，右手抬起一挥，一枚令牌直接幻化出来，直奔白小纯而去。 
　　白小纯目光一闪，迟疑了一下后接住令牌。 
　　“没你什么事了，持此令，你可通过九天云雷宗的传送大阵，回通天东脉。” 
　　天尊说完，不再理会白小纯，而是看向杜凌菲，目光也柔和了一些。 
　　“菲儿，我们走吧。” 
　　杜凌菲迟疑了一下，有心拒绝，可最终还是低着头，用力抱了白小纯一下，似在告别。 
　　白小纯没有松手，拉住杜凌菲，抬头看着天空上的天尊，一咬牙，蓦然开口。 
　　“天尊，我和菲……”白小纯话语刚出，还没等说完，天尊眼中寒芒一闪，直接打断。 
　　“我知道你想说什么，想要把本尊的女儿留在身边，你还没有资格，等你到了半神再说吧！”说着，天尊转身，走向虚无。 
　　杜凌菲冲着白小纯摇头，深吸口气，似重整心绪，默默的走上虚无，走到了天尊的身边，渐渐远去…… 
　　白小纯站在那里，望着远去的天尊父女二人，他心头也复杂难明，他本以为身为天尊的女儿，杜凌菲高高在上的同时，是快乐的。 
　　可北脉冰原上的这一幕，让他明白了杜凌菲的凄苦以及天尊对于亲情的冷漠…… 
　　“半神……”白小纯目中露出果断，透着股坚毅。 
　　(本章完)

第976章 都是我的了！
　　第976章 都是我的了！ 
　　对于曾经刚刚踏入修真界的白小纯而言，半神是什么，他都不知道，更不用说把它当成目标了，而现在，已经到了天人中期的他，接触过的半神已经不少。 
　　尤其是当初在蛮荒的巨鬼城，他曾感受过巨鬼王一滴魂血内的半神之意，对他而言，半神……已经不再是遥不可及！ 
　　而最让白小纯有把握的，是女婴所说的那件以北脉为核心，蕴化出的法宝中，存在的那多年积累的天地之力。 
　　这造化，到底能不能让自己修为突破，白小纯不知道，可他有自信，一旦自己将这造化吞下后，他的战力必定能横扫一切天人境！ 
　　甚至半神……也并非不能一战！ 
　　想到这里，白小纯深吸口气，身体一晃化作一道长虹，离开所在之地，向着远处疾驰，数日后，他找了一处冰川化作洞府，盘膝打坐。 
　　担心天尊走而复返，白小纯没有立刻召唤女婴，而是默默等待。 
　　等了半个月，确定天尊不会回来后，白小纯还是觉得有些不稳妥，竟继续打坐，又等了三个月。 
　　直至这一天，白小纯无法再等了，他双目开阖，深吸口气，从储物袋内，将女婴所在的棺椁取出，放在了自己面前时，他看着棺椁内的女婴，有些迟疑。 
　　“我与这寒门老祖，该说的都已经说了……她若骗我，对她也没什么好处！”白小纯一咬牙，取出了那片冰叶，慢慢的放在了棺木上。 
　　这冰叶刚一碰触棺木，竟立刻穿透而过，落在了女婴的额头上，散发出璀璨之芒，很快就消失无影。 
　　白小纯有些紧张，目不转睛的看着棺椁，也正是在这个时候，他的耳边，传来了女婴许久没有出现过的声音。 
　　“北脉的气息……冰寒的气息……苏醒的气息……” 
　　“你做的很好……我苏醒时间只有百息，现在还不能苏醒，你按照我的指点，去找到节点入口……到了那里后，我会用百息的时间，打开法宝之门！”这声音里带着一些激动，随后立刻就向白小纯传出了意识。 
　　白小纯闻言深吸口气神情凛然，这几个月，他也将此事深思熟虑，如今既然有了选择，他也果断的起身，按照女婴的指点，离开了洞府，向着北脉冰原的深处，疾驰而去。 
　　没过多久，很快的，白小纯就来到了女婴指定的地方，那里有一座巨大的冰川，在这冰川附近看了看后，白小纯右脚抬起，狠狠一踏，顿时大地轰鸣，一道巨大的裂缝出现。 
　　白小纯低头看了几眼，一晃钻入裂缝内，直奔大地深处，一路直行，但凡遇到阻挡的冰层，就直接破开，就这样，他势如破竹般，在一炷香后，就到了这冰原之底。 
　　四周寒气浓郁无比，在这冰原下，存在了一个巨大的冰洞，冰洞的顶端，悬着一根根巨大的冰刺，甚至在这四周，还有无数小的冰川，给人一种锋利之感。 
　　白小纯此刻出现后，立刻就看到这冰洞的地面，赫然存在着一面巨大的如湖泊般的镜子！ 
　　镜面是冰层，四周的镜框散出古老岁月的气息，尤其是在这寂静中，随着白小纯踏在镜子上，低头时，他看到脚下的镜面，折射出自己的倒影，一股神秘之感，油然而起。 
　　“到了……你知道欺骗我的下场，我不会与你去争夺成为法宝器灵，而你若没有害我之心更好，如真有的话，也都给我收起！” 
　　“你应该明白，如何选择！”白小纯神色严肃，立刻在脑海里传出意识，很快的，女婴激动的声音，蓦然在他脑海回荡开来。 
　　“就是这里，快把我所在的棺椁取出！”女婴激动中，白小纯也没有迟疑，直接取出棺椁，放在了这冰镜上。 
　　这棺椁在落下的刹那，突然就散发出刺目的光芒，一股强悍的苏醒的波动，在这一瞬，于棺椁内骤然而起。 
　　与此同时，女婴的声音，在白小纯的脑海里，急速的传出。 
　　“白小纯，谢谢你帮我，你也放心，我承诺的事情，绝不会反悔，更没有欺骗你！”“此地是北脉法宝的一处节点入口，是我当年留下的唯一破绽之处，也只有从这里，才可以进入法宝世界！” 
　　“而我需要一百息的时间去开启这一处节点，一旦打开，我们就会被吸入法宝内部的世界！” 
　　“在那里，我需要一些时间去与这件法宝融合，最终成为其器灵……而你，也会在那里吸收累积了无数岁月的天地之力！” 
　　“相信我，当我们出来的时候……你不会后悔你的决定！”女婴声音急促，有着压抑不住的振奋，在说完这些话后，她所在的棺椁刹那就被那刺目的光芒彻底覆盖，与此同时，这棺椁竟急速的融化！ 
　　随着融化，白小纯隐隐看到，棺椁内的女婴，竟急速的成长，眨眼的功夫，居然化作了常人大小，能模糊的看到，那是一个绝色女子，虽被璀璨之光遮盖，看不清晰，可也能看出那曼妙的轮廓以及动人的曲线！ 
　　她的身上，更是在这一瞬间，有一股强悍的气息，骤然散开，没有冲天而起，而是全部融入这下方的镜面中。 
　　顿时，这镜面就泛起了涟漪开始波动，如同融化成为了湖水，而那女子也深吸口气后，整个人直接就融入到了这镜面内。 
　　随着她的融入，这镜面的波动越发强烈起来，四周更有轰隆隆的声响，不断地回荡。 
　　白小纯心跳加速，紧张的看着镜面，随着时间一息息过去，镜面的波动越来越强烈，隐隐的，竟形成了一个以那女子融入之处为中心的漩涡。 
　　这漩涡刚开始转动有些缓慢，可当二十息过去后，其转动加速，渐渐快了起来，似要打通这镜面，借助此地的节点，贯穿一个通道，进入……法宝内部！ 
　　直至在四十息时，漩涡传出的轰鸣声，成为了这冰洞内唯一的声音，扩散四方的同时，这冰洞内的无数冰刺与小的冰川，承受不住，不断的碎裂。 
　　白小纯没有去注意那些冰刺的碎裂，此刻紧张的关注这漩涡时，也在计算时间。 
　　五十息，六十息，七十息…… 
　　白小纯感觉心脏跳动的越来越快，此时呼吸急促，在七十息到来时，他脚下的漩涡已狂暴无比，隐隐的，白小纯居然在那中心点，看到了一个因漩涡的转动而形成的好似窟窿般的小洞！ 
　　通过这小洞，他模糊的看到了其内，似存在了一个世界…… 
　　“还有不到三十息！”白小纯不由得靠近了几步，可就在这一瞬，忽然的，四周的轰鸣声中，突然多了一个声音。 
　　那是风的呜咽声，如鬼哭狼嚎般的嘶吼，这声音的出现，让白小纯面色猛的一变，蓦然转头时，他看到了在远处，有一道黑影，正顺着冰川缝隙，直奔此地而来！ 
　　“你……你不是被天尊抓走了么！！”白小纯看清了黑影后，脑海里嗡的炸响，惊呼失声的同时，内心狂震起来，他更是担心，天尊或许也在四周。 
　　“天尊？他抓走的只是老夫的分魂！”那黑影，正是哭笑鬼脸！！此刻笑声狰狞，看向白小纯脚下的漩涡时，其目中带着强烈到了极致的贪婪。 
　　鬼脸的回答，让白小纯心头震动有些恍然，虽因天尊不在，心中的紧张减少了一些，可很快就再次强烈起来，实在是哪怕只有这鬼脸自己，白小纯也远远不是对手，同时对方目中的贪婪，也让白小纯内心咯噔一下，额头冒汗。 
　　“该死，天尊怎么搞的，居然只是抓了个分魂。”白小纯呼吸都快凝滞了，蓦然后退。 
　　“这片冰原下方，果然藏着这么一件世界之宝，哈哈，天尊感受不到，可却瞒不过老夫，也不枉老夫算出只要跟着你，就能与这法宝结缘，虽牺牲一个分魂，可有了这件法宝，这片世界……都是我的了！！”鬼脸激动无比，双目冒着前所未有的光芒，全身散出惊人的修为波动，轰然临近！ 
　　(本章完)

第977章 镜崩同入！
　　第977章 镜崩同入！ 
　　“该死，还有二十多息啊！”白小纯心下懊恼，面色苍白，焦急无比，身体急速后退，他心知肚明，这哭笑鬼脸哪怕不完整，可至少也是半神战力，不是自己能对抗的。 
　　就在白小纯退后的瞬间，那哭笑鬼脸带着狰狞的笑声与贪婪的神情，已经从远处刹那飞入到了镜面漩涡上，看都不看白小纯一眼，直奔镜面漩涡的中心，呼啸而去。 
　　“世界之宝，是我的了！”鬼脸笑声带着激动与振奋，眼看就要靠近。 
　　白小纯满目愤怒，他哪怕不知道女婴融合被打断后的准确后果，可此事就算是用脚去想，也都能想到，那后果必定极为严重。 
　　“绝不能让它成功！”白小纯急切间眼睛已开始发红，他清楚地意识到，若是被这鬼脸占据了法宝，自己与女婴功亏一篑还是其次，此番怕是连小命都要丢在这里，毕竟这鬼脸是不可能放自己离开，从而泄露自身获得至宝的秘密。 
　　来不及去过多的思索，也顾不上去考虑太多，白小纯大吼一声，身体在这一刹那就直接展开了人祖变，轰轰声中，他迈着大步直奔鬼脸时，身躯不断地膨胀，步伐越来越大，三步之后，他直接就展开了人祖第五变！ 
　　左目月痕璀璨，堪比人祖第八变的狂暴之力，再配合他施展出了人山诀后，肉身与修为融合，使得白小纯在短时间内，可以爆发出堪比天人后期巅峰之力！ 
　　虽不是大圆满，可却无限的接近，形成的风暴，轰鸣爆发，不死禁瞬间展开，倏然间，他就出现在了那鬼脸的前方，神色带着豁出去的疯狂，咆哮怒吼。 
　　“给我回去！！”声音好似撼天之雷，在传出的同时，白小纯的右手抬起，不灭帝拳直接展开，一拳轰出！ 
　　这一拳，没有丝毫保留，将全部肉身之力，统统宣泄而出，强悍如鬼脸，也都目光一闪，可嘴角却露出讥讽之意，居然没有后退丝毫，一头向着白小纯的不灭帝拳，直接撞去。 
　　轰鸣之声，刹那就在这地底深处，蓦然爆开。 
　　白小纯喷出鲜血，身体猛地倒退，不灭帝拳消散，人山诀崩溃，人祖变瓦解，全身内外更是好似被震的直欲溃散。 
　　“不自量力！”哭笑鬼脸冷哼一声，身体只是一顿，刹那间，再次冲向漩涡中心，可也正是在这个时候，不死血的强悍之处，随之体现出来，只是几个呼吸，白小纯这极重的伤势，居然就恢复了大半，眼看鬼脸靠近，白小纯只觉得脑海嗡鸣，嘶吼中直接展开撼山撞，轰轰之下，向着鬼脸撞击而去。 
　　与此同时，他双手掐诀，顿时水泽国度蓦然降临，更有寒气扩散四方，形成不少寒影，从四周直奔鬼脸。 
　　甚至觉得这些还不够，白小纯一拍储物袋，竟取出了一大把多色火，已然是不顾一切，全部扔出。 
　　轰轰轰！ 
　　巨响惊天动地，四周的冰层都出现了一道道裂缝，尤其是多色火的爆发，更是让这冰洞直接就化作了火海，哪怕那哭笑鬼脸有半神战力，此刻也都皱了下眉头。 
　　若是换了在其他地方，他想要破开这些，轻而易举，甚至击杀白小纯，也都并非难事，可如今在这冰洞内，他一方面担心引起的动静太大，被外人察觉，另一方面……他看出了在那冰面漩涡内，有一股意识正在与法宝进行初步的融合。 
　　他实在没时间也没心情与白小纯纠缠，他这一刻最想要做的，就是在这融合还没有完成前，闯入进去，吞了那意识，取代对方去融合法宝。 
　　“一会儿再收拾你！”鬼脸冷哼一声，没有半点迟疑，口中传出诡异的咒语之声，那声音不是通天大陆的语言，回荡四周时，这鬼脸的身体上顿时就散出黑雾，那些雾气化作了九个符文，环绕在鬼脸身体外，不断地旋转，任何一个都爆发出让白小纯心惊之力。 
　　而显然，这九大符文的神通，对这鬼脸而言，好似动用了本源之力，此刻在施展后，他明显比之前虚弱了一些，可那九大符文却光芒璀璨刺目无比。 
　　借助这九个符文，鬼脸没有丝毫停顿，直接冲了上来，无视白小纯的撼山撞，水泽国度，还有那惊人的火海，轰鸣中，他身体外的符文不断地转动下，他居然直接穿透了一切白小纯的神通，出现时，赫然在了白小纯的身边，符文猛的扩散，直接就撞在白小纯的身体上。白小纯全身狂颤，胸口都凹陷下去，鲜血大口大口的喷出，伤势瞬间严重到了极致，眼前都有些模糊，身体被狠狠抛出。 
　　这一切都是刹那发生，在将白小纯卷飞后，鬼脸目中贪婪到了极致，出现时，赫然在了那漩涡的中心，向着那里就要直接冲进去。 
　　而一旦被他冲入，后果无法想象，白小纯此刻已经疯狂，眉心通天法眼，此刻也都猛的睁开，释放出一道紫光，向着鬼脸直接笼罩。 
　　紫光一瞬落下，鬼脸的身体在这紫光的凝聚中，也都顿了一下，可也就是眨眼的功夫，鬼脸就恢复如常，他心中虽恼火白小纯那里烦人，可却没功夫理会，一头就冲了过去，眼看已经半个头颅进入漩涡中心里，甚至白小纯的脑海里，都传来了女婴焦急的意识。 
　　“还有数息就结束，快阻止他！！” 
　　白小纯眼睛赤红一片，发出一声凄厉的咆哮。 
　　“鬼脸，这是你逼我的！！”白小纯此刻已没有其他办法，他直接就将自己的一滴不死血，猛的碎灭，随着不死血的碎灭，一股滔天血气，轰然间从他体内爆出，扩散全身，笼罩四方时，他的眼睛也变的邪异无比，身体刹那就一步走出，血气惊天动地。 
　　白小纯的意识已经模糊，此刻好似这身体的本能一般，在这神杀的爆发下，对于这四周所有具备生机的存在，都有强烈的吞噬的渴望。 
　　而如今这冰洞内，距离白小纯最近的，就是那鬼脸，几乎瞬间，在血气扩散的神杀之速下，白小纯好似穿梭虚无般，直接就出现在了那鬼脸的身旁，血气猛的就将其覆盖在内，右手抬起，向着这鬼脸狠狠一抓。 
　　那半个头颅进入到了漩涡中心的鬼脸，此刻也都全身一颤，一股就算是他，也都觉得危机的感觉，在其心底滋生。 
　　而他的身体，也在白小纯那血气的一抓下，被直接从那漩涡中心拽了出来。 
　　“该死，这是……血法？！”鬼脸恼怒咆哮，蓦然转头，一眼就看到了全身血气弥漫的白小纯，尤其是此刻的白小纯全身的血气，竟对他也都造成了一些伤害，这就让鬼脸心神震动起来。 
　　也正是在这一刹那，随着鬼脸被白小纯拽出，女婴融合的百息时间，已然达到，整个冰面的漩涡，顿时狂暴，一股巨大的吸力，滔天而起，似要将四周的一切，都吸入那漩涡中！ 
　　白小纯与鬼脸，更是不由自主的，被那吸力猛的卷住，直奔漩涡。 
　　“错过了第一次机会，只能进入法宝内部，再找办法夺取控制权了！”鬼脸恼怒至极，目光一闪，看出了白小纯的不对劲。 
　　“此人神魂虚弱，施展这血法难以与魂融合，否则的话，将很是难缠！”鬼脸冷哼一声，在身体被卷入漩涡时，他身体外的九道符文，骤然闪耀，直奔白小纯而去。 
　　“敢阻我好事，对付这种没有自身意识，只有本能的血道的最好办法，就是……封！” 
　　鬼脸声音传出，目中露出幽异之芒，那九道符文立刻呼啸，刹那就将白小纯笼罩在内，光芒夺目，层层叠叠般，竟出现重叠之影，排山倒海般，化作了一层层封印，直接笼罩在白小纯身上。 
　　就在他封印落下的刹那，漩涡中的轰鸣之声，前所未有的滔天爆发，震动八方时，那漩涡内的吸力也都瞬间狂暴至极，直接就将白小纯以及鬼脸，连同这冰洞内的一切，猛的吸入漩涡中！ 
　　在他们被吸入的一瞬，漩涡崩溃，镜面碎裂，冰洞坍塌！ 
　　(本章完)

第978章 老夫要扒你皮！
　　第978章 老夫要扒你皮！ 
　　通天北脉，深处冰原上，形成了一片坍塌，这坍塌范围不小，扩散四周，无数冰层碎裂，在短短的一天时间，就形成了一个巨大的冰窟。 
　　放眼看去，好似被一个巨人一拳轰在了冰川上，形成了触目惊心的伤痕。 
　　甚至连带着，都影响到了四周的一切区域，使得九天云雷宗也都格外的重视，不但云雷子等人到来，甚至北脉半神，也都亲自降临。 
　　可任凭他们将这四周搜寻的彻彻底底，也都没有在这里找到丝毫的线索与端倪，似乎所有的一切，都在之前的漩涡吸力下，完全吸走。 
　　“多事之秋……”最终，北脉半神摇头轻叹，若是换了其他时候，他或许还有心情去费精力与时间，找出这片区域冰原崩溃的原因，可如今，他已没有这样的心情。 
　　抬头时，他看向通天岛的方向，半晌之后，目光挪开，最终落在了蛮荒的方位，目中深处，藏着一丝疲惫。 
　　实际上，自从那所谓的天尊收徒试炼之地的事情后，他心中就已经对天尊有些不满，不然的话，也不会在看到杜凌菲时，说出这里是北脉的话语。 
　　可就算是再不满，他也无法当着天尊的面去表露，可他明白，不满的绝不仅仅是自己，而他更明白……按照天尊的性格，在蛮荒绝世之战失败后，于那骨舟又一次失败，如今恐怕摆在面前的……只有一条路了。 
　　“或许战争……就快要开始了。”北脉半神喃喃，叹了口气，转身离去。 
　　随着北脉众人的消失，这片坍塌的冰原，也慢慢平静下来，风雪重新覆盖，或许一些岁月之后，此地所有的一切都会被埋葬在冰雪中，就算是地面的坍塌裂缝，也都会慢慢愈合。 
　　而在这冰原下方，无尽的深处，哪怕半神，甚至天尊也都难以察觉的那世界之宝的内部，却是另一片世界所在。 
　　这件以整个北脉为身躯的巨大法宝，其内部之大，不说堪比北脉，可也有至少三成北脉的大小。 
　　只有中间的区域，与北脉一样是冰雪覆盖，而在东方，则是一片大海，这大海的海水不是蓝色，而是如雨水一般，天空上时刻都在降临暴雨。 
　　可偏偏在这雨海内，却没有丝毫闪电雷霆，只有那仿佛永远下不完的暴雨，不断地洒落，使得海水随着岁月越来越磅礴…… 
　　东方有海，而在西方一样有海，那是一片滔天的火海，映照了小半个天空都成为了赤色，火光扩散时，若站在一个至高的位置去看，可以看到，西方的火海范围之大，与东方雨海相差无几。 
　　那里的大地，甚至天空都在燃烧，火焰狂猛无比，连在一起后，气势撼动所有第一次看到之人的心神！ 
　　奇异之处，不仅仅是东西之海，还有南北两侧的雷云与风谷！ 
　　南方区域中，大地干枯，这里没有火焰的燃烧，使得大地干枯的，是这里苍穹上无边无际的雷云，这些雷云里，几乎每时每刻都会有一道道闪电，骤然降临，远远看去，那些闪电之多，竟比雷宗黑雾，还要令人胆战心惊。 
　　每一道闪电，似乎都蕴含了惊人之力，使得大地在这不断地轰击下，干枯的随时可以崩溃爆开。 
　　北方区域，存在了一条条如龙脊般的山脉，这些山脉交错中形成了一个又一个的山谷，这些山谷内，不知为何凝聚了狂暴之风，使得整个北方区域，成为了风谷。 
　　那风的呜咽声，让人在听到后，好似灵魂都在颤抖，尤其是若看到北方山脉的光秃后，会不由自主的在脑海里浮现出那风狂猛的可以将一切存在的人与物，全部撕裂成为粉碎的画面。相比于四方的惊人，只有中间区域的冰原，温和了太多太多，此刻在这冰原上，有一道身影正瑟瑟发抖中急速前行，一边挪移，一边还四下打量，满脸的紧张与不安，正是……白小纯。 
　　“寒门老祖你骗我！！”白小纯哭丧着脸，心里不时一跳一跳的，他是两天前被吸入这里的，好在进入时，虽是与那鬼脸一起，可在降临后，却是与鬼脸不在同一处位置。 
　　而他的神杀之法，也在进入此地不久后消散，白小纯也恢复了神智，他有心找个地方躲着，可却觉得不安全，于是谨慎的外出，可随着两天过去，当他慢慢对这个世界有了一些了解后，白小纯的心情顿时就不好了。 
　　“这里根本就没有什么积累了无数岁月的天地之力，寒门老祖，你撒谎！！”白小纯心下悲愤，郁闷无比，他之前费尽一切去帮助对方，甚至不惜与那可怕的鬼脸一战，为的就是要借助法宝内的天地之力修炼。 
　　可如今踏入法宝世界后，看着四周没有半点天地之力，白小纯又想到那鬼脸也在这里，一旦彼此遇到，自己小命难保的事情，他的心情，已要抓狂。 
　　“寒门老祖，你别装死，给我出来！”白小纯越想越是憋屈，尤其是此地奇异，竟让他无法挪移，这一切，让白小纯不由得压着嗓子低吼起来，从他两天前被吸入这里后，那女婴的意识就再也没出现过，无论白小纯如何在心底呼唤，也都对他毫不理会。 
　　这就让本就郁闷的白小纯，更加生气了，可偏偏他又不敢大声去咆哮，此刻就算是低吼，也只能用小半的力气。 
　　“这件事情，我必须要告诉守陵人，也要告诉我那弟子，对了，我还要告诉天尊！”白小纯气愤的念叨道，最终只能长吁短叹的，在这冰原区域谨慎的前行。 
　　只是，他不想遇到哭笑鬼脸，可这冰原就这么大，前两天他没遇到已经算是运气好了，此刻在这第三天，白小纯正愁眉苦脸的小心前行时，忽然的，一股强烈的危机，让白小纯这里全身猛的一颤，内心哀嚎，转身就跑。 
　　他远处的苍穹上，赫然有一片浓郁的黑雾，正滚滚而来，那黑雾内有一张巨大的鬼脸，此刻正冷笑的看着白小纯，似很早就察觉到了白小纯，只是白小纯修为不够，此刻才发现。 
　　“小兔崽子，你耽误了老夫的好事，不扒了你的皮做成风筝，老夫不解恨啊！”鬼脸内传出阴冷的声音，雾气翻滚，速度极快，刹那就追向白小纯。 
　　“鬼脸前辈你听我解释，我也是被害者啊，那寒门老祖实在过分，我们可以联手啊！”白小纯吓的在这逃遁中，赶紧高呼，可他声音刚传出，那鬼脸就猛的张开口，顿时一片黑雾好似穿梭虚无，刹那间就在了白小纯的头顶，化作了一张森森大口，向着白小纯猛的就吞噬下来。 
　　白小纯头皮都要炸开，来不及多想，修为蓦然爆发，正要去全力抵抗，可就在这时，忽然的，他耳边终于传来了寒门老祖急促的声音。 
　　“放松心神，我来帮你逃走！” 
　　白小纯一怔，他立刻就感受到这四周的天地内，似存在了一股传送之力，刹那就笼罩自己全身，几乎在那鬼脸吞噬来临的瞬间，一声轰鸣在白小纯四周骤然爆发，光芒闪耀间，他的身体一瞬就没了踪影。 
　　出现时，已在了千里外，白小纯刚准备长出一口气，正要开口，可转眼间，他四周的传送之力再一次发动，轰的一声，他的身体又一次消失。 
　　几乎在他消失的刹那，此地虚无如被撕开，轰鸣中，鬼脸已然追来，眼看白小纯再次被传送走，这鬼脸咆哮一声。 
　　“想走？！！”鬼脸瞬间遁入虚无，在这不断地追击下，渐渐鬼脸的咆哮越发狂暴，实在是此地他虽可以挪移，可却有很大阻力，如今接二连三的追去，始终都没有追上白小纯，这就让他心底怒不可遏。 
　　“灭了那小兔崽子是其次，最重要的，还是夺取这法宝的控制权！”眼看除非动用一些特殊的手段，否则无法短时间追上白小纯后，这鬼脸也不再追击，而是身躯一晃，直奔苍穹虚无而去，想要去研究如何夺取这法宝！ 
　　(本章完)

第979章 都是骗子
　　第979章 都是骗子 
　　白小纯都记不清自己被传送了多少次，最终只觉得脑海轰的一声，好似五脏六腑都翻滚起来，这才停止了传送。 
　　出现时，在一处冰洞内，虽还是在冰原上，可具体哪个方位，白小纯自己也都不清楚了。 
　　甚至若非是他肉身强悍无比，又有不死血恢复，换了其他人，此刻必定虚弱无比，而他这里，虽觉得脏腑翻滚，有些头晕，可也就是几个呼吸便恢复如常。 
　　可他的心情，却是在悲愤中，也升起了希望。 
　　“寒门老奶奶，我还以为你不要我了……”白小纯连忙高呼，他担心自己之前与鬼脸的话语被这寒门老祖听到，此刻赶紧去缓和一下。 
　　“那头老鬼的出现，使得我融合出现了一些意外……怕是短时间无法彻底融合，需要三五年左右才可……”寒门老祖的声音，带着一些疲惫，在白小纯的脑海里回荡。 
　　“三五年？什么意思？”白小纯立刻傻眼，心中有种不妙之感。。 
　　“意思就是我没彻底融合前，打不开离去之门，所以你要在这里，住上三五年的时间！”寒门老祖淡淡开口，解释了一句，白小纯在听到后，瞬间炸毛了，整个人都急了。 
　　“你这不是坑我么！！这鬼地方，又没有天地之力吸收修炼，还有那恐怖的老鬼，你让我在这里居住三五年？我要离开，现在就出去！”白小纯此刻也顾不得什么了，大声咆哮。 
　　“谁说没有天地之力，东有雨海，西有火天，南有雷云，北有风谷，这四处区域之所以这般奇异，正是因天地之力的凝聚，你大可进去吸收，这对你来说，不是什么难事，更是大补！”寒门老祖依旧淡淡开口。 
　　“至于那头老鬼，我短时间也没办法去对抗，只能任由它留在这里，不过随着我不断融合法宝，可对他形成压制，使它修为在这里不断地被削弱！” 
　　“而你这里，借助造化，修为可突飞猛进，此强彼弱之下，只要你熬过了前两年，你们之间的修为差距就可逆转过来了！” 
　　“在我完全融合法宝，化作器灵后，为将这法宝最终激活，我会陷入一段时间的沉睡，你放心，沉睡前，你若想离开，我会送你出去，而我最终激活此宝，崛起北脉时，与你的约定，依旧不变！” 
　　白小纯听着寒门老祖的话语，着急中也有觉得思绪有些混乱，他赶紧摆手。 
　　“你等等，我捋顺一下思路……” 
　　“你的意思是，你先需要个三五年去融合成为器灵，到了那个时候，你可以打开法宝之门，让我先行离开，而后你还要沉睡一段时间去激活法宝？” 
　　“没错。”当寒门老祖给了白小纯一个肯定的回应后，白小纯顿时有种要抓狂的感觉。 
　　“来的时候你怎么不说啊，到了这里你才说！” 
　　“我哪里会预料到，会有一头老鬼跟着你，进入到了此地！总之事情就是这样，在这三五年内，在我没有成为器灵前，无人可以离开，你好自为之吧。”寒门老祖冷哼一声，其意识更是在这一刻，似离开了白小纯的脑海，消失无影。 
　　“等等！！”白小纯焦急高呼，可这一次任凭他如何呼唤，寒门老祖也都没有再次回应，到了最后，白小纯狠狠的抓了一把头发，悲愤之情强烈无比。 
　　“骗子，都是骗子……都怪我太单纯。”一想到自己要在这里居住三五年，白小纯就有些绝望了，如果没有那老鬼还好，三五年也不是很漫长。 
　　可如今，白小纯非常担心，别说三五年了，自己的小命能保住三五个月，都算长的了。 
　　发愁了半晌，白小纯意识到自己已经无路可走了，此刻只能忍着忐忑，小心翼翼的走出冰洞，想要看看自己在哪个方位。 
　　刚一走出，他就立刻听到了远处传来的阵阵天雷之音，目中看到的，是距离这里不算太远的地方，那无尽的雷云以及干枯的大地，还有就是，几乎连在了一起的……无数从天而降的闪电天雷。“雷……”白小纯呼吸有些急促，目光闪动着也有些犹豫。他想到了自己在九天云雷宗，吸收的那些闪电从而提高的修为，可同时也想到了最终自己吸收闪电达到了一定程度后，无法继续吞噬时，那无穷的闪电差点将自己给炸死。 
　　这就让白小纯纠结，正琢磨着要不要再尝试一下时，忽然的，在他数十丈外的冰层上，突然钻出一缕黑雾。 
　　这黑雾刚一出现，就立刻凝聚成了拳头大小的鬼脸，猛的看向白小纯。 
　　白小纯眼睛倏的睁大，尖叫一声急速冲出，向着远处疾驰逃遁。 
　　“终于，找到你了！”他身后，那鬼脸露出狰狞的笑容，声音传出时，竟在整个冰原回荡，放眼看去，能看到在这冰原上，此刻赫然有上万道黑雾，在各个地方同时升起，化作了上万个鬼脸，同时开口说出这句话。 
　　与此同时，这上万鬼脸全部升空，直奔发现白小纯的鬼脸所在之地，速度之快，没过多久就凝聚在了一起，重新形成了那滔天的黑雾鬼脸。 
　　“小兔崽子，都是你坏我好事，不扒了你的皮，我岂能甘心！！”鬼脸怒吼，向着白小纯径直追去，他心中此刻也郁闷无比，之前他在白小纯逃走后，尝试去争夺这法宝的控制权时，发现这法宝居然无法被控制，那比自己快了一步的神魂，已经处于融合中。 
　　以他的修为，也都无法将其打断，除非是毁灭这法宝，可这种世界法宝，他就算是巅峰时期，想要灭去也都非易事，更不用说现在了。 
　　恼火之下，他如今的想法，是灭了白小纯，出口恶气后，再重新琢磨办法，而白小纯虽逃的无影无踪，可他如今有了决断后，展开秘法，其身体直接分散，化作万缕黑雾，扩散整个冰原，好似化身万千，如此一来……找到白小纯，并非困难。 
　　“第一次有天尊突然出现！” 
　　“第二次我没功夫理你！” 
　　“第三次那该死的准器灵帮你传送……这小子的运气不错啊，我就不信，这第四次，你前方是连老夫都要顾忌的狂暴雷云，你还能逃到雷云里不成！”鬼脸这么一想，也都觉得这白小纯似乎有些难杀的样子，可还是冷哼一声，看到了白小纯此刻逃走的方向，正是那片雷云所在，他没有迟疑，依然追去。 
　　速度之快，刹那就追了上去，直接张口就吐出大片雾气，形成黑爪，向着白小纯狠狠一抓！ 
　　白小纯内心狂颤，强烈的危机冲击心神，他毫不迟疑的直接张开口吐出一道乌光，龟纹锅蓦然出现，直接就操控在了身后，去阻挡那鬼爪之力。 
　　轰的一声，白小纯喷出鲜血，身体被这大力冲击着向前狂奔，此刻身体都好似要崩溃，修为不稳，可不死血的恢复惊人，正在急速的恢复。 
　　而借助这外力，白小纯的速度再次爆发，不死禁已然展开，拎着龟纹锅就急速冲出。 
　　“宝物？”鬼脸也被龟纹锅的突然出现吓了一跳，愣了一下，眼睛随即猛的就亮了起来，狂喜中兴致大增。 
　　白小纯焦急到了极致，眼睛早就红了，之前那一击虽有龟纹锅抵抗，可他的伤势依旧极重，毕竟二人之间战力差距不小。 
　　此刻眼看对方再次追来，摆在他面前的只有一个选择，那就是……前方的雷云区域！ 
　　只是那里面一道道闪电轰然砸落大地，看起来很是吓人，可红了眼的白小纯，虽经历了雷狱内无法吸收闪电后的恐惧，但已别无选择。 
　　“拼了！！”白小纯大吼，身体轰的一声，在那鬼脸追来的刹那，直接就踏入到了……雷云区域内！ 
　　几乎在他进去的刹那，一道闪电立刻就被吸引而来，瞬间就直奔白小纯而去。 
　　(本章完)

第980章 我还有一口气
　　第980章 我还有一口气 
　　轰的一声，这闪电直接就落在了白小纯的身上，白小纯感受着那闪电之力顺着自己的头顶，直接炸开，闪电内蕴含的力量，在体内轰隆隆的爆开。 
　　甚至在他的身体外，都激起了大量的弧形电光，顺着身体扩散开来。 
　　这一幕，让他身体颤抖，正要惨叫，可很快的，他就眨了眨眼，目中有喜悦一闪而过。 
　　“没事？能吸收！！”白小纯开始激动起来，他感受到了这闪电在轰入自己体内后，不但对自己没有造成丝毫伤害，更是推动修为精进，甚至……这闪电内居然蕴含了当初雷狱闪电所不具备的生机之力，竟使得自己的不死血，也都活跃了不少。 
　　这就让白小纯惊喜无比，他立刻就意识到，雷狱的闪电自己虽吸收到了极致，无法再对自己有帮助，可这法宝世界的闪电，明显在层次上高出九天云雷宗，如同是高阶丹药一般，自然可以让自己再一次吸收，借此修炼。 
　　喜悦中的白小纯，在看到鬼脸也追着自己踏入雷云后，他没有半点犹豫，扯着嗓子就惨叫起来，那声音凄厉，如同遭受了莫大的酷刑般，落入后方鬼脸的耳中，它都不由得顿了一下。 
　　“这闪电这么厉害？不过让他被雷劈死，有些便宜他了。”鬼脸看向四周闪电时，忌惮更多，也发现了在这雷云内，哪怕是自己，也都无法展开神识之力，于是没有深入雷云，而是在边缘游走，目光留意白小纯那里，他在等白小纯被劈死后，冲上去获取他的尸首。 
　　实在是之前那龟纹锅，让他很是心动。 
　　在他等待白小纯被劈死的过程里，白小纯这边急速前行，又有几道闪电被吸引过来，陆续的轰在他的身上，每一道闪电的天地之力，都让白小纯身心舒爽无比，可他口中的惨叫，却是一声比一声凄厉。 
　　可叫着叫着，白小纯发现那鬼脸居然没追过来，于是有些不满自身的演技更鄙视鬼脸的胆小。 
　　“这家伙怎么这么谨慎，不行，得给他下点猛料啊！”白小纯想到这里，速度缓慢下来，一边在那闪电下惨叫，一边艰难的前行，表露出一副似无法坚持太久的样子。 
　　鬼脸顿时目光一闪，他对白小纯极为留意，可依旧还是没有深入，只是远远的观察。 
　　白小纯眼看如此，索性一咬牙，在这闪电的不断轰入下，他的惨叫越来越微弱，而身体也越来越虚弱般，走路也都缓慢了太多。 
　　“快要被劈死了！”鬼脸嘴角露出冷笑，可很快的，他就皱起眉头，实在是他眼中那不断被闪电轰击，似随时可以被劈死的白小纯，居然在这蹒跚下，一步一挣扎的，越走越远…… 
　　到了最后，鬼脸都皱起眉头，目中也露出了狐疑，可就在他这里沉吟不决时，忽然的，已走出了很远的白小纯，在连续被三道闪电同时击中后，全身猛的颤抖，竟砰的一声倒了下来，身体抽搐不断。 
　　眼看如此，鬼脸再没有迟疑，身体一晃，轰然间雾气扩散，直奔白小纯而去，可就在他冲来的瞬间，白小纯竟挣扎的从地上站了起来，回头时，其眼睛内血丝弥漫，整个人疲惫到了极致般，似狠狠咬牙，传出带着疲惫的嘶吼。 
　　“来啊，我白小纯绝不屈服！！”白小纯咆哮后，身体哆嗦，又艰难的继续前行。 
　　“皮糙肉厚！”白小纯的那一眼，彻底打消了这鬼脸的迟疑，此刻冷哼中，既然深入了，就索性展开全速，呼啸间直奔白小纯。 
　　可随着他的加速，这雷云内的闪电，也分出了不少，直奔鬼脸而来，他哪怕可以避开很多，但还是有几道轰在他的身上。 
　　鬼脸全身震动，强悍如他，在这闪电下也都神魂不稳，更让他骇然的，是这闪电落在身上后，居然会让自己的生机消散一些。 
　　“这闪电怎么这么诡异！”鬼脸虽在之前对这闪电有所判断，可眼下亲自体会后，还是心惊，尤其是生机的消散，让他立刻紧张，实在是他如今如同无根之木，生机虽多，可在这里无法补充，一旦损耗太多，影响极大。 
　　“不如回去，等此人死了后，再进来拿他的尸体！”想到这里，鬼脸正要后退。可就在他要退后的瞬间，白小纯那里猛的发出一声凄厉的嘶吼，好似油尽灯枯前的回光返照，居然不再是蹒跚，而是速度爆了一下，向前直接冲出了数千丈。 
　　这么一冲，顿时就引来了更多的闪电，全部轰在了他的身上，他的身体强烈的颤抖扭曲抽搐，似发出了生命中最后一声凄厉的惨叫，身体砰的一下，就栽在了地上，气若游丝，一动不动。 
　　这一幕，顿时就让鬼脸停顿了一下，可惜此地神识无法展开，他凭着肉眼看了看后，目中露出果断，速度骤然加快，向着白小纯所在之地，刹那冲去。 
　　随着临近，这四周的闪电轰然间直奔他而去，硬生生的挨了几下，避开了大半后，鬼脸距离白小纯那边，只剩下不到千丈，眼看就要靠近。 
　　可就在这时，地面上的白小纯，发出了一声闷闷的咆哮。 
　　“我不甘心，我还有一口气！！”这吼声，仿佛才是他生命中最后的呐喊，在鬼脸那一脸无法置信的目光下，白小纯的身体竟晃悠悠的，又站了起来，如同行尸走肉一样，向前努力的挪动。 
　　“你怎么还没死！！”鬼脸顿时怒了，他之前虽展开速度，可却自我限制，实在是在这雷云区域里，速度越快，引来的雷电就越多！ 
　　可眼下，他是真的烦躁了，身体一晃，速度猛然爆发，就要跨越千丈击杀白小纯，但就在他速度要爆发的刹那，白小纯那里忽然惨笑起来，声音带着绝望，更有豁出去的疯狂。 
　　“老鬼，我知道你看重了我的那口天地道极九洲锅，可我就算是死，也要让你付出代价！！”白小纯狂笑中，竟狠狠的一拍胸口，喷出大口鲜血时，似施展了某种秘法，燃烧最后一点生命，换来惊人的速度，轰的一声，竟向着前方一片大量闪电凝聚的地方，疾驰而去。 
　　速度之快，直接就化作了一道长虹，冲出了数万丈后，进入到了那片诸多闪电汇聚之处，全身上下更是被不少闪电直接轰击，最终砰的一声掉在了地上，一同掉落的，还有那口被他拎在手中的龟纹锅。 
　　鬼脸顿时傻眼，内心纠结起来，他已经开始怀疑了，实在是之前的几次太巧了，可眼下，摆在他面前是选择，依旧还是相信与不相信。 
　　“他若是故意引我过去，必然是想要在死前，试图绝命一击，又或者是让我付出惨痛的代价。” 
　　“哼，是真是假，很好辨认，我何必现在就过去！”鬼脸目光一闪，竟没有追出，而是身体急速后退，不多时，在又承受了一些让他生机消散的闪电后，他终于退出了雷云区域，站在那里，遥望雷云中，数万丈外，在那闪电汇聚之地的白小纯。 
　　“你若真死了，此地奇异，尸体不腐可以理解，可若你没死，我就不信，你在那里，承受闪电之力，能一直不动！”鬼脸冷笑，在外面等了起来，这一等就是一个月…… 
　　这一个月里，他时刻关注白小纯，直至发现一个月内，白小纯居然一动也没动后，他总算是放心了。 
　　“那口宝锅，是我的了！”鬼脸目中贪婪，身体蓦然冲出，第二次踏入雷云内，这一次他没有停顿，展开急速，轰鸣间，任由四周闪电轰在自己身上，直奔白小纯。 
　　那片闪电汇聚的地方，他也都内心强烈忌惮，此刻靠近的刹那，再次加速，想要凭着极致的速度，躲避闪电。 
　　可忽然的，一个突如其来的声音，让鬼脸只觉得脑海嗡的一声，眼珠子都要鼓出来。 
　　“我不能死……我还有一口气……” 
　　(本章完)

第981章 无胆老鬼，进来一战！
　　第981章 无胆老鬼，进来一战！ 
　　白小纯的声音带着虚弱，回荡四周时，他躺在那里一个月的身体，此刻也慢慢的挣扎中站了起来。 
　　实际上他心中此刻早已得意无比，这一个月，他虽躺在这里不动，可四周的闪电时而落下，使得他修为精进了不少，生机无限。 
　　若非是心底打定主意要去算计一下那鬼脸，他早就爬起来走人了。 
　　此刻随着他话语的传出，鬼脸直接怒吼起来，身体的雾气在这一刻也都因心情的不平静，从而狂暴无比。 
　　“你耍我！！”鬼脸只觉得脑海轰鸣不断，若有肉身怕是一口老血都要喷出来。他实在无法理解白小纯为什么在这躺了一个月，居然还没死，此刻整个人已经要爆了，在这怒吼下，他甚至都不在意四周的闪电了，直奔白小纯。 
　　眼看鬼脸暴怒，白小纯身体刹那倒退。 
　　“老鬼，耍的就是你！！”白小纯傲然开口，速度之快，甚至比一个月前还要迅猛，四周的闪电轰在他的身上，更是没有对他影响丝毫，反倒使得他速度再次爆发。 
　　“你……你……”看着白小纯这里居然毫发无损，尤其是那些闪电竟都对他无碍时，鬼脸内心再次轰鸣，来不及琢磨缘由，他立刻就有了决断，不再追击白小纯，而是急速后退。 
　　“该死，此人怎么这么邪门！！”鬼脸内心懊悔，恨意更强，可却知道不能在这雷云内与白小纯交手，否则的话，这片雷云的闪电无穷落下，自己如今这里哪怕拥有半神之力，可也定然危机。 
　　毕竟他之前与白小纯交手了几次，清楚地知道对方虽是天人，可若想要将其击杀，也需自己全力以赴。 
　　“老鬼休走，来来来，我们大战三天三夜！”白小纯振奋中，并没有靠近，而是眉心通天法眼蓦然睁开，紫光骤然而出，直接笼罩退后中的鬼脸。 
　　这鬼脸身体一顿，虽刹那就恢复，可身处雷云闪电中，又是这闪电汇聚之地，他的四周原本就有不少追击而去的闪电，都是在他的速度下才避开，可如今这一顿，立刻就有数十道闪电，倏然而去，直接轰在他的身上。 
　　强悍如他，此刻也都在这数十道闪电的轰击下，发出凄厉的惨叫，内心的恨意早已滔天，此刻狂吼中再次后退，可白小纯岂能放过这个机会，哪怕他在通天法眼反噬之下，已经喷出鲜血。 
　　可不死血的运转，伤势立刻恢复，竟站在那里，再次施展！ 
　　瞬间，鬼脸的身体，又是一顿，这一次赫然有上百道闪电，刹那临近，齐齐轰中，鬼脸的惨叫惊天动地，嘶吼咆哮的声音，似能让天地色变。 
　　“我要杀了你，一定要杀你，扒了你的皮，我还要吃了你的肉，吸干你的骨髓！！”鬼脸全身颤抖，生机不断地被消散，此刻雾气都稀薄了一些，狂吼中不惜代价，身体直接化作万道黑雾，急速逃遁。 
　　以这种神通，总算是化解了白小纯的通天法眼，哪怕这上万缕黑雾，依旧有一些被闪电直接轰灭，可对他来说，只要能逃出这极为不利的雷云区域，就都值得了！ 
　　“跑的挺快，哼！”白小纯有些不满，可却无计可施了，只能眼睁睁看着那上万缕黑雾急速的冲出了雷云区域后，在雷云的边缘，重新凝聚成了哭笑鬼脸。 
　　不过白小纯琢磨着，自己如今总算是首次占据了优势，于是站在雷云区域中，望着远处的鬼脸，全身战意滔天而起，学着守陵人当年面对天尊的模样，右手抬起一指，淡淡开口。 
　　“老鬼，你敢不敢进来，与我白小纯进行一场绝世生死之战！” 
　　雷云区域外的哭笑鬼脸，此刻都要气炸了，可前方这雷云区域，对他来说就是雷池，他没有勇气再踏入进去，里面的闪电，已经让他心惊了，仅仅方才那么一会，他被散去的生机之力，就差不多堪比一成了。 
　　要知道，这可是他无数年来的积累，眼下肉痛不已。 
　　“白小纯，你给我闭嘴，你敢不敢出来！”鬼脸也是怒意冲了脑海，此刻才会这么的与白小纯如骂街一般的开口。 
　　“雷在人在！”白小纯袖子一甩，淡淡开口，这句话，配合动作显得淡然无比却更显气势。 
　　“你……”这句话，又差点把鬼脸给气疯了，他就从来没见过这么无耻的，此刻怒意弥漫黑雾剧烈扭曲，险些忍不住冲进去，不顾一切的拍死白小纯。可却还是被他连连深呼吸强行忍住，实在是之前的生机损耗，让他耗不起，眼下僵持了半晌，鬼脸咬牙切齿。 
　　“白小纯，有本事你永远也别出来，只要你出来，老夫一定杀你！！”说完，鬼脸带着怒意转身，他实在不想在这里与白小纯对峙了，他很担心这么下去，自己说不定真的就冲动了。 
　　“无胆老鬼，有本事进来，我们大战一场！”白小纯眼看鬼脸走了，他站在雷区里，小袖一甩，抬起下巴，摇头感慨。 
　　“我白小纯甩袖间，所在之地，半神老鬼也都望风而逃。” 
　　这番话语，被鬼脸听到，他鬼脸都扭曲着拉长了，心里一再提醒自己一定要忍住，加速离去。 
　　就这样，二人之间的这场追杀，以雷区作为了分界线……一个不敢进去，一个不敢出来…… 
　　白小纯没觉得这样不好，他反倒觉得很是舒坦，此刻在这雷区中展开速度，向着深处疾驰，一路上所有闪电轰来，都被他直接吸收。 
　　直至到了雷区的中心时，看着四周那密密麻麻数不清的闪电轰鸣，白小纯激动中盘膝坐下，开始修炼。 
　　“早晚有一天，我要让那老鬼好看！”白小纯哼了一声，闭目修行。 
　　这雷区的闪电蕴含的生机与天地之力，对白小纯来说，大补的程度超越了九天云雷宗，他的修为随着时间的流逝，与日俱增，还有其不死血，也都一滴滴的急速累积，向着五成，不断地靠近。 
　　而鬼脸那边，在离开后，强行压下心头的憋屈，绞尽脑汁去琢磨争夺法宝的办法，可到了最后，他不得不长叹一声，将在法宝内部抢夺控制权这个念头彻底打消。 
　　“木已成舟！唯一的办法，就是出去后从外部入手！”鬼脸眼睛露出精芒，开始寻找此地的出口。 
　　时间流逝，很快过去了一年。 
　　这一年里，白小纯都在修行，不是他喜欢上了修行，而是不修炼的话，他也无事可做，雷区就那么大，他又不敢出去，只能去修炼了。 
　　而哭笑鬼脸在这一年，却是越发的狂暴起来，他发现这法宝世界居然没有出口，甚至他都想了无数的办法，最终竟还是无法离开。 
　　当意识到自己被困在了这里后，鬼脸的脾气暴躁无比，若仅仅如此也就罢了，他相信早晚有一天，自己能找出离开之法。 
　　可偏偏……这一年里，他的修为居然慢慢的出现了被压制的情况，已经从之前的半神战力，被压制到了准半神的程度，这就让鬼脸骇然中，焦急到了极致，尤其是他意识到，这一定是法宝器灵在融合中针对自己的行为，且显然……这只是开始，随着时间的流逝，自己的修为还会被大幅度的压制后，他不由抓狂了。 
　　“怎么会这样！！！”鬼脸怒吼，心中隐隐有了恐慌，甚至他觉得自己自从遇到了白小纯后，就始终倒霉，心头的憋屈随着恐慌，无限的扩散…… 
　　而此刻的他以及白小纯，都不知道，被困在这法宝世界的一年时间，外界的通天大陆，在天尊的一声法令下，四脉源头宗门，中游宗门乃至下游宗门……都开始了紧张万分的……备战！！ 
　　与蛮荒在间隔了万年岁月后，又一次的旷世之战，就要展开！ 
　　而这一次，因先有长城的崩溃，加上如今生命禁区畅通无阻，可以想象，极有可能……将是一场灭绝之战！ 
　　(本章完)

第982章 不公平！
　　第982章 不公平！ 
　　这场大战，实际上在很早之前，就应该进行了，当初的绝世之战，如果天尊胜利，那么接下来必定就是战争。 
　　只是天尊失败，随后他又在骨舟上，再次失败，这接二连三的打击，已经让天尊没有了耐心，尤其是他亲眼看着张大胖等人离开了这片世界后，他的心更是狂躁无比。 
　　“守陵老鬼，我知道你后续还有其他计划，可本尊不想和你继续耗下去了！”天尊目中闪动疯狂，直接下了法旨！ 
　　覆灭蛮荒，覆灭守陵人，覆灭冥皇！ 
　　哪怕天崩地裂，哪怕世界崩溃，也要成为真正的世界之主，从而完成他的夙愿，打开世界之门。 
　　天尊的法旨，让整个通天大陆震动，所有宗门的修士一个个或是自愿，或是无奈，都不由自主的参与到了这场备战之中。 
　　只是，知道这场战争根由之人，毕竟是少数，而与蛮荒之间无数年的摩擦以及那段曾经的历史，使得几乎绝大多数修士，将宿仇这两个字，烙印在了灵魂中。 
　　几乎在通天大陆全宗备战的同时，蛮荒之地，大天师也暂时放弃了继续去压制魁皇，而是还给了魁皇一定的权力，调动整个蛮荒无数部落的土著之力，更是以四大天王组成四大军团，紧锣密鼓的应对接下来的战争。 
　　十大天公，一百多天侯，无数炼魂家族，全部发动！ 
　　巨鬼王的军团内，红尘女作为军团长，穿着一身飒爽战甲的她，此刻正站在无数军修前方，目中带着煞气，看向通天大陆。 
　　只是，在她的目中深处，外人看不到的地方，却是藏着一丝复杂与思念。 
　　这一刻，想到白小纯的，不仅仅只有红尘女，还有陈曼瑶，还有冥皇，还有周宏等了解白小纯身份之人。 
　　实际上，对于战争的到来，自从长城崩塌后，在很多人的心里，就已经有了预感。 
　　如今……战争，正在临近！ 
　　一时之间，无论是蛮荒还是通天大陆，风起云涌。 
　　似乎整个世界唯一还算安宁的，就是如今白小纯所在的北脉法宝内的那片天地了，不过这白小纯修炼的圣地，对于鬼脸而言，虽说不上地狱，可也渐渐差不多了。 
　　无论是来自法宝本身的压制，又或者是找不到出口的绝望，都让鬼脸无比抓狂，尤其是当他注意到白小纯所在的雷区，其内雷霆慢慢的减少时，里面属于白小纯的气息，似掩盖不住的扩散出来。 
　　那气息远远超过之前，已经无限的接近天人中期的巅峰，在察觉这一切后，鬼脸只觉得脑海嗡鸣，心神的憋屈更为狂暴。 
　　“为什么会这样！！这该死的家伙可以去吸收这里的天地之力，可我却吸收不了！！” 
　　“该死的，他没事也就罢了，居然还能修为增加！！”鬼脸仰天咆哮，他觉得自己要疯了，尤其是想到自己这里每天都在虚弱，而对方每天都在增强，怕是用不了太久，估计自己就打不过那白小纯了。 
　　“不公平！！” 
　　一想到这一幕，鬼脸身体都哆嗦了一下，绝望之意更强的同时，也疯狂的再次寻找出口，这一刻他，忽然想到了天尊，他之前不理解天尊为何非要出去，可如今隐隐的，他有了和天尊一样的思绪。 
　　“我要出去……”鬼脸都要哭了，在这片世界里不断地寻找。 
　　而此刻的白小纯，正全力以赴的提高自己的修行，这片雷区，随着白小纯的修炼逐渐的缩减，里面的闪电雷霆也慢慢减少，法宝内累计了无数岁月的天地之力，在白小纯的不断融合闪电中，疯狂的融入他的体内。 
　　若是换了其他时候，白小纯很难这么用心的修炼，可如今在这法宝内部世界里，旁边还有鬼脸这个巨大的威胁，白小纯也着急，不努力不行啊。“那鬼脸太可怕了！”白小纯唉声叹气，在这巨大的压力下，他也拼了，拿出了当年在灵溪宗时，去研究草木的劲头，随着吞噬雷区的闪电，渐渐他的修为与日俱增，云雷人祖变从之前的第五变突破，达到了第六变！ 
　　没有结束，随后是第七变，与此同时，白小纯的修为也不断地爆发，慢慢从天人中期攀升，直至最终成为了天人中期的巅峰！ 
　　在这过程中，他的气息越发强悍，使得这法宝世界天地色变，风云四散。 
　　“现在的我，已经很强了，等我突破到了天人后期，应该就可以去斗一斗那个鬼脸了！”感受着自己修为的变化，白小纯心情激动无比，继续吸收此地的闪电。 
　　至于鬼脸，此刻越发的忧心忡忡，那种自己无时无刻不在虚弱，而敌人却时刻在强大的感觉，让他的心情恶劣到了极致。 
　　而更让白小纯觉得振奋激动的，是这法宝内的雷区闪电，其内除了蕴含天地之力外，或许是因这法宝本身就是北脉大地，所以蕴含了无穷的生机之力，也就使得白小纯在融合闪电时，也获得了无穷的生机。 
　　这生机对于他的不死血，有着惊人的推动，在白小纯修为攀升到了天人中期巅峰时，他的不死血……也取得突破，从之前的四成，扩散到了全身血液的五成！ 
　　这种突破，让白小纯也都目中冒光，内心激昂不已。 
　　可这兴奋还没等持续多久，白小纯在这修炼下，雷区的闪电越来越少，直至在一声轰鸣回荡四方时，诺大的雷区，瞬间就消失。 
　　白小纯睁开眼时，看着四周的空旷，愣了一下，与此同时，雷区外的鬼脸，也被那一声轰鸣吸引，看到了雷区消失后，它也怔了一下。 
　　几乎刹那，这鬼脸就猛的狂喜起来，身体瞬间冲出，激动的笑声，在天地回荡。 
　　“白小纯，这一次你死定了！！” 
　　几乎在鬼脸声音传出，身影疾驰直奔曾经的雷区时，白小纯全身猛的一哆嗦，整个人如针扎似的瞬间就跳了起来，毫不迟疑的向后急速倒退。 
　　“该死，这雷区怎么这么不经吸啊，我才吸了多久，居然空了！！”白小纯内心不忿，心脏狂跳，眼看鬼脸从远处呼啸而来，他觉得头皮一炸，此刻展开全部速度，更是施展不死禁，轰的一声，就消失在了原地，出现时，已在了远处，玩命狂奔。 
　　他的身后，那鬼脸此刻也发狂了，哪怕修为被压制，也都拼了全力急速追击，它看出来了，这或许是它最后一次机会了，若是这一次还杀不了那该死的白小纯，那么随着自己修为的不断跌落，怕是下一次再看到白小纯时，估计自己就不是他的对手了。 
　　一想到那可怕的一幕，鬼脸心都颤了几下，眼睛赤红一片，口中发出咆哮，速度一次又一次的爆发。 
　　“白小纯！！”嘶吼中，这鬼脸刹那挪移，直接就横渡雷区，赫然出现在了白小纯的身后百丈处，它全身黑雾蓦然扩散，此刻勉强凝聚出的半神之力，更是向着四周轰隆隆的散开，形成镇压之力，就要去一举将白小纯彻底碾压的粉碎。 
　　强烈的生死危机，让白小纯这里心头狂颤，天人中期巅峰的修为，也轰然爆发，配合全身五成的不死血之力，竟使得他的速度，在这不死禁中，又一次攀升起来，轰的一声，居然在那鬼脸的出手下，擦着边，堪堪避开！ 
　　轰的一声，白小纯喷出鲜血，虽只是擦了一下，可依旧让他全身狂震，只是哪怕鲜血狂喷，可实际上他的伤势，也就是几个呼吸，就立刻在那不死血的强悍下，恢复了大半，速度不但没有减少，反而借助鬼脸之力，更快起来。 
　　刹那间，他的身影就化作一道长虹，出现在了百里开外，没有停顿，白小纯飞速狂奔，轰鸣不断，他身后鬼脸咆哮中，一次又一次的出手，一道道黑雾凝聚成球，不断地砸落，可每一次都被白小纯瞬间避开，虽喷出鲜血，可依旧活蹦乱跳的，渐渐地，鬼脸自己也都郁闷起来，心底都要崩溃了。 
　　“该死的，该死的，哪怕我被压制虚弱，可这家伙属什么的啊，跑的也太快了吧！！” 
　　(本章完)

第983章 抓狂的老鬼
　　第983章 抓狂的老鬼 
　　玩命逃遁的白小纯，此刻来不及去思索到底是自己速度快，还是对方速度慢了，他此刻脑海里只有一个念头，那就是用最快的速度逃走。 
　　嗖嗖之声在这天地急速回荡，破空之音更是持续传出，白小纯的身影之快，到了最后已经是残影了，似乎这天空上有一连串的他，根本就看不清其本体所在。 
　　鬼脸越追越是抓狂，到了最后，哪怕他不惜展开杀手锏的神通，四面八方都是黑雾化作的黑球，不断地扩散追击，可依旧还是只能眼睁睁的看着白小纯在那逃遁中，逐渐的接近了前方的……风谷！ 
　　“不！！”鬼脸悲呼一声，怒吼之下，修为再次爆发，随着爆发，那些雾球一个个蓦然爆开，形成了一道道黑色的箭矢，以更快的速度，向着白小纯急速追去！ 
　　数量之多，铺天盖地，根本就数不清晰，白小纯只是看了一眼，就心中一颤，惨叫起来。 
　　白小纯都要哭了，不死禁，撼山撞击，所有能让自己速度加快的手段与术法，全部都用上了，更是在这逃遁中施展云雷人祖变，使得自身防护加强的同时，身体不断地膨胀，每一次迈步，都是近千丈！ 
　　终于，在那数不清的黑色箭矢追上来时，白小纯一头冲入到了前方的风谷之内，几乎在他踏进去的瞬间，轰鸣之声惊天动地，那无数的黑色箭矢，直接炸开，形成的冲击穿梭了风谷，直接轰在白小纯身上。 
　　白小纯鲜血狂喷，却头也不回，再次疾驰时，于这风谷内，感受到了四周传来惊人的如同利刃的狂风，只是此风刚一碰触白小纯，就立刻自行碎裂，化作惊人的天地之力，顺着白小纯全身汗毛孔，不断地钻入进去。 
　　可白小纯没心情去理会这些，此刻他一边吐着血，一边速度不减，直至一口气冲入到了这风谷深处，回头时，察觉已经看不到鬼脸的身影后，他才喘着粗气停了下来，再三的确定之后，发现那鬼脸的确没有追进风谷，白小纯终于松了口长气。 
　　“老鬼，想要杀你家白爷爷，做梦！！”松气之后，白小纯这才去查看四周，注意到了此地狂风吹在自己身上后，化作的天地之力钻入体内，那是与吸收雷电一样的生机。 
　　这就让白小纯精神一振。 
　　“哼，君子报仇十年不晚，我白小纯是君子，等我修为突破后，我一定打的你满地找牙！”白小纯狠狠咬牙，此刻回想之前的一幕幕，心悸的同时，他也慢慢有些诧异。 
　　“说起来，这老鬼似乎弱了啊，居然没追上我。”白小纯挠了挠头，想起了女婴说的，随着其不断地融合这世界之宝，她会使得此地形成专门对鬼脸的压制之力。 
　　“一方面是我修为提高了，速度自然就快，另一方面是它被压制了！”白小纯想到这里，顿时振奋起来，好似看到了希望一般，双目冒光。 
　　“女婴不醒，此地就没有出口，这老鬼被困在这里，又不断地虚弱，而我却能时刻提升……”白小纯越想越是激动，到了最后，他猛的看向远处，张开口，发出一声狂吼。 
　　“老鬼，你给我等着，等我突破后，不把你打的鬼母都认不出来，我就不叫白小纯！” 
　　这句话蕴含了白小纯的修为之力，从风谷内传出，回荡四方时，也落入到了风谷外，面色铁青，好似怒意滔天的鬼脸耳中。 
　　“白小纯！！”鬼脸咆哮一声，那种憋屈的感觉，让他觉得要疯了，他之前追着白小纯到了这里，可以说是亲眼看到对方逃入风谷中，也看到了那些狂风在碰触白小纯后，如同是见到了祖宗一般，乖巧无比的钻入白小纯体内。 
　　而他这里，不死心的尝试踏入了几步，却被那些狂风似要撕裂魂体似的，又丢了一些生机，使得他不得不倒退回来。 
　　只能看着白小纯如火烧尾巴的耗子般，眨眼就不见踪影，去了风谷深处，一股深深的无力感，让他觉得这天地对自己都充满了无比的恶意。 
　　他更是明白，这么下去，自己就真的完了……一想到白小纯未来在这风谷内突破的一幕幕，这鬼脸只觉得天都黑了。 
　　“这家伙睚眦必报的性格，一旦突破……” 
　　鬼脸内心又颤，心底再一次的后悔，千不该，万不该，不该随着白小纯一起进入到了这该死的法宝世界中。 
　　“这白小纯，怎么如此难缠！！！”鬼脸忍不住，在心底咆哮中，蓦然转身，眼睛赤红的开始疯狂的寻找出口。这一刻的鬼脸，如果能遇到星空道极宗或者是九天云雷宗的弟子，那么彼此谈一谈后，对方说不定会告诉他，白小纯最恐怖的不是难缠……而是其堪称无穷无尽的祸害之力！ 
　　毕竟，那可是已经被两大源头宗门几乎权威认证过的，只要给其足够的资源，这白小纯是一定能把整个世界都玩崩了的恐怖存在。 
　　鬼脸长叹一声，在这郁闷与憋屈里，时间流逝，很快又过去了半年…… 
　　这半年中，法宝世界之外的通天大陆，经过了一段时间的备战之后，那场天尊发起的战争，终于打响！ 
　　通天大陆从四个方向，以四大源头宗门以及各脉中游，下游区域的势力，组成的四大军团，直接杀入蛮荒！ 
　　而蛮荒也立刻反击，四大天王形成的大军，分别对应四大源头宗门，战争……开始了！！ 
　　这一切，白小纯不知道，鬼脸也不知道，如果白小纯知道的话，他一定焦急无比，根本就没心情去修炼，而如果这鬼脸知道的话，也必然是更加后悔追击白小纯进入到了这个困地内。 
　　如果是在外界，凭着他的修为，在这场蛮荒与通天之间的战争中，他必定可以游刃有余，不断的吞噬下，使得自身在短短的时间内，就可恢复巅峰之力，甚至能去左右这场战争，获得最大的利益。 
　　而现在，鬼脸躲在这法宝世界的一处秃山内，他的呼吸急促，他的心情已经不仅仅是憋屈与恶劣了，更多的则是恐惧。 
　　因为他的修为在这半年里，随着不断地被压制，如今已经跌破了半神，成为了天人大圆满！ 
　　这对他来说，就是噩梦一般，好多次他自己都觉得无法置信，那种修为跌落后的虚弱感，让鬼脸这里已经两三个月不敢外出了。 
　　他怕啊……之前的他，是恨不能冲入风谷内，或者直接遇到白小纯，将其斩杀，可现在的他，心头已经在哆嗦，尤其是他有一次远远地，在风谷外感受到了其内有一股气息，正在不断地冲击天人后期后，他就紧张到了极致。 
　　“该死，该死，该死！！”鬼脸悲愤，他知道白小纯很强，之前天人中期，就有那惊人的速度避开自己的追杀，如今自己跌落到了天人大圆满，一旦对方突破成功，那后果……让他每次想起，都觉得抓狂无比。 
　　“为什么会这样！！”鬼脸狠狠的抓着自己那雾气头发，胆颤心惊中，忍不住又去小心翼翼的关注风谷内白小纯的气息。 
　　只是又过去了几个月，当他的修为再次跌落，成为了天人后期时……他感受到了风谷内的白小纯的气息，在这一瞬滔天而起，在他的哆嗦中不断地崛起，不断地冲击。 
　　“失败！” 
　　“失败！！” 
　　“我诅咒你失败啊！！”鬼脸紧张中，不断地诅咒…… 
　　在他这诅咒下，风谷内白小纯的气息不但没有减少，反而越来越强，到了最后，直接突破了天人中期巅峰，在那好似开天辟地般的轰鸣下，踏入到了天人后期时，鬼脸惨叫一声，绝望了。 
　　与此同时，一声带着傲然得意的低吼，从风谷内，蓦然传出。 
　　“老鬼，你家白爷爷要来找你了！” 
　　(本章完)

第984章 暴打老鬼……
　　第984章 暴打老鬼…… 
　　这声音回荡，传入鬼脸耳中时，鬼脸整个身体都哆嗦了一下，刹那化作无数黑雾，向着四周急速扩散。 
　　可等了半晌，也不见白小纯从那风谷出来，鬼脸愣了一下后，面色更为难看起来，咬牙切齿的在心底疯狂咒骂。 
　　此刻的白小纯，在风谷内吼了一嗓子后，就美滋滋的感受着自己修为的突破，尤其是体内那磅礴的修为之力，让他心中激动无比。 
　　“天人后期啊！！” 
　　“我白小纯，终于天人后期了！”白小纯激动中，忍不住又抬头，大吼一声。 
　　“老鬼，这一次你家白爷爷真的要出来找你了！” 
　　外面的鬼脸，身体不由得又是一哆嗦，脸都黑了，好在他本就是黑雾形成的鬼脸，此刻就算是黑了，也看不出来…… 
　　吼完后，白小纯深吸口气，感受着云雷人祖变的功法已经被他攀升到了第八变的程度，也正是此功的第八变推动之下，使得他修为从天人中期巅峰突破。 
　　“我如今施展第八变，相当于是十一变啊！”白小纯双眼冒光，只觉得这一刻的自己，不说天下无敌，可也差不了太多了。 
　　“还有不死血……”白小纯舔了舔嘴唇，去仔细的观察自己的不死血，这半年的修炼，他提升的不仅仅是修为，这风中存在的天地之力，一样蕴含了惊人的生机，使得白小纯的不死血，从之前的五成突破，此刻已到了六成！ 
　　六成血液都是不死血，这就让白小纯全身的恢复之力，达到了一个惊人的程度，他感觉自己好像有无穷之力，尤其是那浓郁的生机，让他都有了一种错觉，似乎天地灭，自己都不会灭。 
　　“前所未有的强啊。”白小纯将全身都检查一遍后，信心顿时爆发。 
　　“半神以下，谁能是我的对手！”白小纯傲然中，忍不住又向外面大吼了一声之前的话语。 
　　“老鬼，这一次我真的过来了啊！”喊完后，白小纯等了一会，目光一闪。 
　　“那老鬼居然没回话？看来他修为真的跌落的不轻啊……”实际上这段时间，白小纯虽在冲击天人后期，可对于外界的关注没有减少。 
　　他也感受到了那鬼脸在这法宝世界的压制下，修为的跌落，此刻再加上言辞的试探后，他内心已经确认了八九成。 
　　目中露出果断，白小纯身体轰的一声，蓦然冲出，几步之下，就直接横跨风谷区域，出现时，赫然在了外界。 
　　气势滔天，风谷已然缩小很多，但白小纯此时却好似风谷化身，一股风暴在白小纯四周轰隆隆的爆发，好似形成了飓风，连接天地。 
　　在这惊人的气息爆发中，白小纯站在风区的边缘，看似傲然，可实际上心中也有谨慎，做好了准备，稍有不妙就立刻倒退后，他眨着眼，等了半晌，发现那鬼脸还是没出现。 
　　这就让白小纯眼睛更亮了一下，神识在这一刻，猛然散开，轰鸣中四方天地掀起波纹扭曲，天人后期的神识之力，在这一刹那向着四周不断地蔓延中，这整个法宝世界，瞬间就在白小纯心中浮现。 
　　在这前所未有的神识爆发下，白小纯立刻就感受到了在距离自己有些范围的区域中，鬼脸正急速远去。 
　　而如今的鬼脸，在白小纯的神识锁定中，立刻就看出对方的修为，已经跌落到了天人后期的样子。 
　　这就让白小纯长笑一声，只觉得心头从来到这法宝世界后积累的郁闷，此刻就要宣泄出去，更有一种无法形容的畅快与振奋，大吼一声，直奔神识锁定之处，追击而去。 
　　速度之快，刹那就穿梭虚无，那鬼脸也全身一颤，速度一下子爆发，向着远处疾驰逃遁，眼看这鬼脸逃走，白小纯仰天大笑。 
　　“老鬼，你和你家白爷爷比速度？”话语间，白小纯天人后期修为全面爆发，不死禁，撼山撞全部展开，轰的一声，他的速度彻底施展，好似挪移般，也就是几个闪动，出现时，赫然在了那鬼脸的身后。这鬼脸此刻面色难看到了极致，更有一股怒意在心头不断地翻滚，他的尊严不允许他逃走，此刻猛地咆哮一声，蓦然转身，顿时就化作大片黑雾，形成一张森森大口，向着白小纯一口吞噬而来。 
　　这突然的爆发，吓了白小纯一跳，他快速后退，双手掐诀向前一挥，顿时一股寒气散出，直奔那森森大口而去。 
　　双方刹那碰触，轰的一声，这看起来很惊人的森森大口，直接就崩溃开来，化作无数黑雾四散时，白小纯的寒气也直接将其穿透，直奔鬼脸。 
　　鬼脸面色变化，内心悲哀，急速后退避开，内心已经憋屈无比，可却只能选择逃走，但白小纯眼睛已经彻底亮了，此刻大笑中刹那追上，右手抬起，直接一拳轰出。 
　　轰鸣中，八方震动，那鬼脸全身狂颤，雾气都乱了起来，急速退后，口中发出厉啸。 
　　“白小纯，你别太过分了！！” 
　　“老鬼，敢不敢与你家白爷爷一战！！”白小纯眼看如此，内心振奋更强，直接就施展云雷人祖变，轰鸣间，云雷人祖第八变那八十丈的身躯，蓦然幻化出来，一股狂暴强悍的气势，在他身上滔天爆发。 
　　尤其是左目内的月痕，此刻闪耀中，使得白小纯的战力攀升到了极致，不是半神，可却无限接近半神，此刻一步之下，就直接到了鬼脸面前，右手抬起直接一挥。 
　　轰的一声，任凭鬼脸如何抵抗，也都于事无补，相互之间的逆转，哪怕他已经心中有了准备，可依旧还是承受不住，身体轰鸣下，直接就被白小纯一拳打的溃散开来。 
　　化作无数黑气，在远处重新凝聚后，鬼脸疯狂了，这种感觉，是他这一辈子也都没体验过的，当年鬼母是依靠其背后太古，才将他擒住，且对他很是客气，但如今……眼前这个白小纯，明明若是他修为没被压制，一巴掌就可拍死，偏偏现在自己做不到，被对方如此轰击，这让他的嘶吼，就连声音也都扭曲起来。 
　　“白小纯，你别逼我！！” 
　　“我不逼你，你奶奶的，我打你！”白小纯只觉得心头那股积累的压抑，此刻随着一拳轰出，散去了不少，取而代之的，则是一股强烈的愉悦，这就让他得意中大吼一声，再次迈步而去。 
　　轰鸣之声，顿时爆发。 
　　“让你在外面追杀我！！”一拳轰出！ 
　　那鬼脸无处可躲，哪怕发出凄厉嘶吼，哪怕展开神通术法，也都无法对抗，轰鸣中，身体再次崩溃。 
　　“让你追着我进入法宝世界！”白小纯轰出第二拳！ 
　　“让你进来后，又要追杀我！！” 
　　“我都跑到雷区了，你还要追杀！” 
　　“雷区散了，你还要追杀！”随着白小纯的声音，他一连轰出了五拳，每一拳都崩溃鬼脸，在对方重新凝聚后，又一拳继续打爆！ 
　　“白小纯，我要杀了你！” 
　　凄厉的嘶吼，从鬼脸口中不断地传出，他觉得自己要彻底疯狂了，眼睛赤红到了极致后，鬼脸滔天咆哮，向着白小纯猛的扑来。 
　　可还没等他靠近，白小纯一脚踢了过去，轰的一下，就直接将这鬼脸的身体踹爆. 
　　“吹牛的本事不小，还要杀我！”白小纯眼睛一瞪，随后在这鬼脸重新凝聚后，又狠狠一撞，将其再次崩溃。 
　　到了最后，白小纯直接过去一把抓住鬼脸的雾气头发，向着地面狠狠一砸，甚至都不用神通了，凭着自己强悍的肉身，还有云雷人祖的狂暴，对其拳打脚踢。 
　　惨叫之声不断地在这法宝世界回荡，凄厉无比，不知过去了多久，鬼脸的身体再一次崩溃时，四散的雾气没有重新凝聚，而是向着四周急速扩散，甚至不惜燃烧生机，换来更快的速度，八方逃遁。 
　　“想跑？我不打的你喊爷爷，我就不叫白小纯！”白小纯内心激昂，那种翻身的感觉，让他小袖一甩，抬起下巴，傲然开口中，直接追了上去。 
　　(本章完)

第985章 死了？
　　第985章 死了？ 
　　轰鸣之声，在这法宝世界内不断地回荡四方，夹杂着鬼脸凄厉的嘶吼以及那心中无尽的抓狂与憋屈。 
　　“白小纯！！” 
　　“如果老夫能离开这里，一定一定杀你全族，将你剥皮炼成天灯！！”鬼脸怒吼，他也知道这么喊没什么用处，甚至还会引起白小纯更强烈的追杀，可偏偏心中压抑到了极致，若不这么去吼几声，他觉得不用等白小纯出手，自己就已经爆了。 
　　“脾气不小啊。”白小纯一瞪眼，冷哼中加速追击，刹那间，巨响再次回荡四方，这鬼脸不断地崩溃，又不断地四散，到了最后，眼看无法逃走，这鬼脸目中带着疯狂，竟不惜燃烧神魂，换来某种秘法，砰的一声，居然在这逃遁中，刹那间融入虚无内，消失无影。 
　　这消失极为突然，白小纯轻咦一声，神识蓦然散开再次寻找，可横扫了整个法宝世界，居然也都没找到鬼脸的踪迹。 
　　“这老鬼来自天外，哪怕魂体也都能与天尊一战，必然是有些奇异的手段……”白小纯若有所思，倒也没什么不甘，他相信对方虽能藏起来，可一定无法长久，且不可能离开这片世界。 
　　既然这样，那么早晚还是会被自己找到。 
　　“也罢，今天就先放他一马，等哪天我烦闷了，再来收拾这老鬼，敢和我斗？我白小纯发起火来，自己都害怕！”白小纯哼了一声，之前的一番拳打脚踢，让他心情愉悦，全身都舒爽，此刻一晃之下，就没再理会鬼脸，飞向风谷，继续修炼。 
　　与此同时，在这法宝世界的某处山峰下，虚无扭曲，鬼脸的身影慢慢显露出来，并非清晰，而是有些模糊，仿佛在他的身上披着一层能与世界分离的隔膜。 
　　这层隔膜，是他秘法的根本，也是阻挡了白小纯神识的重点，只是此刻的他全身透出虚弱，就连目中的神采也都黯淡不少，显然施展这种秘法，对如今的他来说，代价不小。 
　　“白小纯！！”鬼脸咬牙切齿的同时，心中浮现无尽悲哀，那种走投无路，就连拼命也都拼不过的感受，让他有种想哭的冲动。 
　　时间再次流逝，很快过去了一个月，这一个月对于鬼脸而言，每天都是心惊肉跳，生怕白小纯什么时候突然又出现在自己面前，很是煎熬。 
　　可对白小纯而言，却是幸福无比，在风谷内的修炼，使得他的天人后期修为，彻底巩固下来，只不过这风谷内的狂风，也随着白小纯之前的突破与如今的巩固，慢慢减少，直至最后整个风谷，再没有了一丝一毫的风。 
　　有了之前雷区的经验，对于这片风谷内天地之力的消失，白小纯没有意外，抬起头时，他目中带着期待，看向了远处雨区所在的方向。 
　　“说不定……我真的能在这里修炼到半神？”白小纯一想到这里，内心就激动无比，一晃之下直奔雨区。 
　　时间不长，他就来到了雨幕之地，没有半点停顿，直接踏入进去。 
　　当雨水落在他身上时，感受着与雷区以及风谷一样的天地之力与生机，白小纯哈哈大笑，快步直接走到了雨区的深处，盘膝坐在水面上后，再次疯狂的吸收四周的天地之力。 
　　随着白小纯的修炼，法宝世界也都安静了不少，直至数月过去，鬼脸那边的苦涩更多，虽这段时间白小纯没外出追杀他，可一方面他知道此刻的白小纯正在与日俱增的强悍，而自己这里……在这数月间，修为又一次的跌落了。 
　　不再是天人后期，而是被压制到了天人中期，这种修为的虚弱，让他内心的恐惧也都比之前还要强烈太多，根本就不敢外出，几乎每时每刻都在小心翼翼，甚至哪怕他不想承认，可还是忍不住去祈祷白小纯那里最好沉浸在修炼中，把自己忘了才好。 
　　同时，也在心头恶毒的诅咒起来。 
　　“我诅咒他爆体而死！！” 
　　“我诅咒他修炼走火入魔，形神俱灭！” 
　　“我堂堂准太古……如白小纯那样的爬虫，我一指就能戳死一群，欺人太甚，此仇，一定要报！！！”鬼脸抬头看着天空，不断的回忆自己曾经的辉煌，似只有依靠这些，他才有继续支撑下去的勇气。也不知是不是鬼脸这边的诅咒与誓言，太过犀利了一些，在他不间断的连续诅咒了一段时间后，这一天中午，白小纯在吸收雨区的天地之力时，忽然睁开了双眼。 
　　他觉得有些不大舒服，感受到在雨区外，有一股恶念隐隐存在，不需要去琢磨，他就知道这一定是鬼脸。 
　　“那老鬼一定是在诅咒我！”白小纯眼睛一瞪，抬头看了看远处后，身体一晃，悄然而出，无声无息间就离开了雨区，没有散开神识，而是凭着感受中那股恶念所在的方向，急速的找了过去。 
　　此刻的鬼脸，藏身在一处隐匿的区域里，依旧咬牙切齿，可忽然的，他就神色一变，身体猛地向后疾驰。 
　　可就在他退后的刹那，一声轰鸣在他之前的位置蓦然传出，滔天之声回荡，冲击四散时，这鬼脸发出凄厉的嘶吼，没有半点迟疑，身体砰的一声，直接化作无数黑雾，四散逃遁。 
　　与此同时，白小纯的身影从虚无内一步走出。 
　　“果然是你这老鬼在诅咒我！”白小纯怒了，不死禁下速度极快，右手更是抬起，猛的握拳，向着远处直接一拳落下。 
　　这一拳并非是轰击老鬼，而是打在虚无中，竟形成了一个漩涡黑洞，散出惊人的吸力，使得那四散的鬼脸黑雾，居然在四周都顿了一下。 
　　虽只是一顿，可对白小纯而言足够了，他身体猛的一步走出，大袖一甩，天人后期之力爆发，形成风暴，横扫八方。 
　　轰鸣间，大量的黑雾直接崩溃，余下的那些雾气在远处急速凝聚，重新化作了鬼脸后，他头也不回的急速逃遁，更是再次施展那种耗费极大的秘法，身体砰的一声，直接消失。 
　　眼看这老鬼又逃了，白小纯也有些不耐烦，索性没有回雨区，而是在这法宝世界内，不断地寻找，数日后，当秘法时间过去，鬼脸的气息再次被白小纯感受到后，鬼脸惨叫中，不得不又一次展开秘法。 
　　就这样，一人一鬼，在这法宝世界里，不断地追杀起来，直至过去了一个多月，鬼脸觉得自己真的要崩溃了，他很清楚这么下去，不用白小纯出手，自己就已经耗费了全部神魂灭亡。 
　　“他这是不杀我，绝不罢休的样子……”鬼脸抓狂中心灰若死，在又一次秘法消失，被白小纯找到后，他目中赤红，全身燃烧，好似要拼死一战般，带着决然的咆哮，带着豁出去的疯狂，原本只是头颅的它，居然浮现出了身躯，四肢，最终化作一尊黑色的雕像！ 
　　这雕像漆黑无比，不是虚幻而是实质，其气息也在这一刻暴增，如同战神，直接向着白小纯撞击而去。 
　　“老夫堂堂准太古，活了太久，与其这么被你折磨，活也无用！你就算以卑鄙的手段将我镇压，可……那又如何，既然不能继续生，那么就算是死，老夫也要死的有尊严，白小纯，你想让老夫死，那么就来吧！！” 
　　鬼脸凄笑，誓死之意爆发，无论是气势还是给人的感觉，都仿佛是要同归于尽，白小纯目光一闪，在这鬼脸来临的刹那，他右手猛的握住，不灭帝拳刹那施展。 
　　轰鸣间，天地震动，八方颤抖，白小纯身后帝影幻化，凝聚拳头内，随着一拳轰出，那鬼脸形成的黑色雕像，直接就崩溃爆开！ 
　　一股死亡的气息，顿时扩散四方，而这一次鬼脸的崩溃没有黑雾散开，而是在白小纯这一拳之下，这雕像直接就四分五裂，轰鸣中，洒落在了大地上。 
　　一动不动，更没有半点生机，如同死亡！ 
　　而其死亡时的反噬之力，也是极大，竟让此刻的白小纯，也都全身震动，倒退百丈开外，抬头时，他看着远处地面上四分五裂的黑色雕像，目中露出狐疑。 
　　“死了？” 
　　(本章完)

第986章 战争升级
　　第986章 战争升级 
　　“不会这么简单吧，就这么的死了？”白小纯走上几步，到了破碎的雕像面前，仔细的看了看后，在这雕像碎片上他看到的只是浓郁的死气。 
　　甚至他神识散开，也都没有在上面找出丝毫的生机，哪怕他拿起几块去观察，也是如此，似乎一切都表明，那鬼脸已经真的灭亡。 
　　毕竟这鬼脸被压制虚弱下，已经是天人中期了，而如今的白小纯身为天人后期，击杀一个天人中期，也的确是颇为简单。 
　　唯独让白小纯有些迟疑的，是这鬼脸没有被压制虚弱前，可是能与天尊一斗的存在。 
　　“也太不抗打了，还准太古呢！”白小纯撇了撇嘴，有心离去，可心中的疑惑依旧还在，最后他站在那里想了想，神识再次散开，横扫整个世界，依旧一无所获后，白小纯这才离去。 
　　哪怕他亲眼看到了这鬼脸死亡，可他心底还是有些不信的，不过对于此事，白小纯也没太怎么在意，毕竟这法宝世界是封闭的，对方只有三种可能，要么就是真的死了，要么就是暗中又逃走，而最后一个可能，就是装死。 
　　至于那些碎片，白小纯也没打算带走，对方若真的死了也就罢了，一旦没死，雕像碎片本身或许存在了诡异之处，尤其是白小纯觉得，就算是扔在这里，也没有其他人来捡走，既然如此，当然是留在原地日后观察下，确定没问题再拿走才稳妥。 
　　很快的，又过去了一个月，在雨区修炼的白小纯，隔三差五的就外出一次，来到这雕像碎片所在之地查看。 
　　那些碎片一动不动，其上死亡的气息虽消散了一些，可明显的，这些碎片也都慢慢归于平凡，而白小纯的神识多次横扫整个世界，也都没有再察觉到鬼脸的气息。 
　　“不会吧，真死了？我还没玩够啊！”白小纯心中有些动摇起来，又等了一个多月后，始终没有感受到鬼脸的气息，白小纯目光一闪。 
　　“第二个可能已经可以排除了，那么现在，他要么就是真死，要么就是装死……那就试试吧。”白小纯摸着下巴，右手抬起一挥，顿时就将那些碎片卷在了一起。 
　　“老鬼，我可告诉你啊，在我面前装死是没用的，你要是真的装死，你一定会后悔的。”白小纯威胁了几句，可那些碎片依旧如常，他哼了一声，卷着碎片，直奔雨区。 
　　经过白小纯这段时间的吸收，雨区的雨水也都小了很多，不再是暴雨，而是稀稀拉拉成为了小雨，一路白小纯没有丝毫停顿，拿着雕像碎片就进入到了雨区深处。 
　　任由那些雨水洒落在碎片上，甚至觉得还不稳妥，白小纯索性直接将那些碎片扔在了一处洼地里，掐诀间引导四周的雨水，大量的洒落在上面，慢慢的淹没。 
　　白小纯目不转睛，盯着那些碎片，这是他想到的试探的办法，毕竟当初在雷区，白小纯亲眼看到那些闪电对老鬼的伤害极大。 
　　还有风谷内的狂风，也有这种效果，如此一来，雨区的雨水，在白小纯判断中，一样这般。 
　　在被雨水淹没后，这些碎片刚开始还如常般一动不动，可渐渐地，竟有一丝丝生机之力，从这些碎片上散出，与此同时，这些碎片瞬间就颤抖起来，眨眼的功夫，就有轰鸣声震天而起，更有惨叫之声，夹杂在内。 
　　“白小纯，老夫和你没完！！” 
　　“老鬼，你果然装死！”白小纯眼睛一亮，声音传出时，那些被浸泡在雨水中的碎片，瞬间就模糊，眨眼的功夫，竟消失无影。 
　　“在你家白爷爷面前装死，是没用的！”白小纯哈哈一笑，神识已然散开，立刻就感受到了鬼脸的气息，笑声中蓦然追去。 
　　此刻，在雨区外，一处虚无突然模糊，眨眼间一个个雕像碎片凭空出现，这些碎片瞬间就化作黑雾，凝聚之下，鬼脸的身影显露出来。 
　　只是此刻的他，比之前虚弱了太多太多，目中带着恐惧，更有深深的抓狂，内心的怒火，已经滔天而起，可却偏偏无法宣泄。 
　　他的确是装死，之前判断出白小纯是不死不休后，他唯一能想到的，就是这个办法了，甚至为了逼真一些，他是真的让自己死亡了，而他毕竟是魂体，修行的又是鬼法，所以看似假死，可却与真死没什么区别。如果没有意外，那么任由白小纯如何捏碎那些碎片，又或者用其他的办法去将碎片化作飞灰，半甲子岁月后，鬼脸依旧会在那些飞灰所在之地，重新苏醒。 
　　可偏偏……他遇到的是个不信邪的白小纯，居然把他直接扔到了雨区里，在法宝世界内累积的天地之力侵蚀下，他的假死状态被瞬间破灭，那种本源生机消散的痛苦，让他立刻就被刺激醒了。 
　　甚至不敢继续装死下去，不然的话，他有种强烈的预感，自己怕是真的会被吸走全部生机后，死在这里。 
　　所以他只能再次施展秘法，逃出雨区，只是那秘法每一次施展，对他伤害都不小，如今早已疲惫到了极致，可再疲惫，也比不过他心底的绝望。 
　　“天啊，我到底做错了什么，居然会让我遇到这该死的杀千刀的白小纯！！”鬼脸悲呼，感受到了远处天地间白小纯的气息正气势汹汹的临近，他全身一抖，在这绝望与悲凄中，再次展开秘法，又一次逃走。 
　　几乎在他消失的瞬间，白小纯身影从虚无走出，看了看四周，白小纯干咳一声，大喊起来。 
　　“小鬼，赶紧藏好啊，我来抓你了啊！”说着，他就再次消失，循着冥冥中的感觉，追击而去。 
　　时间流逝，很快过去了数月，这数月里，白小纯的快乐，完全的凌驾在了鬼脸的痛苦之上。 
　　他几乎每天都在修炼累了后，外出横扫一圈，找到鬼脸后，暴打一顿，然后逼着鬼脸不得不施展秘法逃走，要是心情好了，他就多追击几次，让那鬼脸的秘法，也只能多次施展。 
　　可如果白小纯心情不好了，他就发了狠的不断出手追击，直至把魂抓住后，扔到了雨区里，使得鬼脸的惨叫，在这法宝世界每天都在传出。 
　　这种日子，又持续了数月，对于鬼脸而言，这是他这一辈子，从没经历过的，那种痛苦，无论是身体还是心神，都让他觉得求死不能。 
　　凄惨中，他的修为也加速的跌落，已被压制到了天人初期。 
　　而白小纯的修为，在这不断地修行下，依旧攀升，他的不死血即将达到七成，而他的修为也无限的接近后期巅峰，似距离大圆满，也都不远。 
　　好在数月后，在雨区即将消失时，或许是白小纯玩腻了，又或者是他修炼到了关键时刻，外出的时间慢慢减少，使得鬼脸激动之下，都要流泪。 
　　与此同时，在法宝世界外，通天大陆上，四大源头宗门与蛮荒的战争，也已经到了白热化的程度，四脉宗门，无论是源头、中游还是下游，都出动了近五成的修士，加在一起，数量之多，浩浩荡荡，惊天动地。 
　　这整个通天大陆五成的修士，全部踏入蛮荒，进入到了战场，与蛮荒进行血战，而蛮荒底蕴不如通天，迎战之下出动的更多，各个部落，各个家族，所有天侯，天公，乃至四大天王，一个个都杀红了眼。 
　　惨烈无比！ 
　　双方更是各有天人陨落，而每一次天人陨落，都会让大地苍穹，出现剧烈的轰鸣，而这还不是最主要的，因为……在天人战之后，双方的半神强者，已经开始了出手！ 
　　蛮荒被作为战场，随着四大天王与四大源头宗门半神老祖的出手，轰鸣之声，回荡整个世界。 
　　(本章完)

第987章 大圆满！
　　第987章 大圆满！ 
　　外界的战争如火如荼时，法宝世界的雨区消散了，在雨区消失的一瞬，白小纯的修为虽没有突破，可他的不死血，已经彻底的达到了七成！ 
　　七成不死血的强悍，使得白小纯在睁开双眼的刹那，整个世界好似在他的目中，都有了不同，仿佛他目中的光芒，可以让世界黯淡。 
　　那种全身上下充满了好似无穷生机的感觉，让白小纯有种错觉……似乎，如今的自己，哪怕还没有长生，可也相差无几。 
　　唯独可惜的，是此地他没有对手，无法去衡量自己到底强悍到了什么程度，而那鬼脸被虚弱压制后，如今看到他都哆嗦，白小纯有心去尝试，也都效果不大。 
　　不过他对比以前的自己，渐渐心中也有了答案。 
　　“如今的我，哪怕只用三成修为与肉身之力，可都堪比曾经了……这么来看，半神……我说不定也能一战？”白小纯深吸口气，心头升起强烈的期待，他很期待离开法宝世界，走出去之后，所有人看到自己时的震撼。 
　　“我还可以更强一些！”白小纯兴致勃勃，蓦然起身，直奔最后的火区而去，与此同时，这片世界在失去了雷、雨以及风后，整个世界似乎变的有些不一样了，白小纯说不出具体，可隐隐的，他能时而在入定时，感受到女婴的气息。 
　　“想来，她也快要融合结束了。”踏入火区后，在这火焰弥漫的火山深处，白小纯盘膝坐下，开始了又一轮的修炼与吸收。 
　　浓郁的天地之力扑面而来，不断地吸收之下，他的不死血慢慢向着八成蔓延，他的修为也渐渐向着天人大圆满，不断地逼近。 
　　只是，修炼到了他如今的程度，每一次精进需要吸收的天地之力都磅礴无比，此刻呼吸间，整个火区都震动。 
　　鬼脸感受到了火区的震动后，内心越发绝望与恐惧，他的修为如今已经快要跌落天人了，他无法想象一旦到了元婴，自己在白小纯的折磨下，会不会真的就被玩死了。 
　　“我要出去……”鬼脸哭了，他再次想起了天尊，又一次对天尊产生了强烈的理解与共鸣。 
　　“如果我出去了，我一定要千刀万剐了那该死的白小纯！！”鬼脸明白，只要自己离开了这片法宝世界，没有了压制，他可以瞬间就恢复修为，达到那种能与天尊一战的强悍程度，到了那个时候，他发誓要把所有的痛苦，无数倍的发泄在白小纯身上。 
　　就这样，在鬼脸的痛苦中，在白小纯的修炼下，时间过去了一年！ 
　　这一年的时间，鬼脸没死……可太多次，他都觉得自己要死了，甚至他去回想，都觉得自己能挺过这一年，运气太好了。 
　　实在是这一年里，他自己都记不得白小纯来打了自己多少次，似乎白小纯心情好了，就出来打他一顿，心情不好了，就再打一顿。 
　　到了最后，鬼脸都放弃了施展秘法，每次白小纯一来，他就颤抖的躺在那里，闭上眼睛，任由白小纯出手……心中早已绝望的崩溃了。 
　　因为他发现，自己越是反抗，似乎那白小纯就越是兴奋，而自己不反抗后，对方的兴趣似乎也慢慢减少了。 
　　这样的折磨，算上最早的一年，如今加在一起已经两年多了，而他在这折磨下，在神魂中都烙下了阴影，对白小纯的恐惧，已经无法形容。 
　　他觉得这白小纯，是他这辈子见过的，最恐怖的存在。 
　　他太多次的后悔，后悔不该靠近白小纯，更不该当年在鬼母离开时，自己居然傻傻的选择的留下…… 
　　他觉得，这是自己这一辈子，做的最错的决定！ 
　　要知道，在外面的大世界里，就算是他被鬼母抓到，也都不曾如此对他折磨，只是把它挂起来，威慑敌人。 
　　他甚至好多次都在想，自己还不如当初被天尊抓走呢，实在是无法预料到，自己逃出了鬼母的掌控，逃避了天尊的抓捕，最终却落入到了恐怖的白小纯的手中。 
　　他好多次都想死了，实在是那种来自神魂的悲催感，让他哪怕去回忆自己曾经的辉煌，也都无法缓解内心的崩溃。 
　　“这就是一个妖孽般的存在……”鬼脸每次想到白小纯，都会在心中颤抖，升起这样的感觉。对于鬼脸的绝望，以及那不再反抗的态度，白小纯也都觉得有些不好意思出手了，可实在是他打的很舒服，那种翻身做主人的感受，让他好几次原本不想打，可一想到对方实际上是个准太古的强者，且曾经不断地追杀自己，自己差点小命就丢了的事情，就还是忍不住出手。 
　　“说起来，我这一生，也算是传奇了，拍过半神脑袋，拍过天尊脑袋，就连准太古，都被我打的不敢反抗了。”白小纯感慨中，感受着自己的修为，在这一年里，越发的强悍。 
　　曾经火焰弥漫的火区，如今火海消散了近乎九成，所剩无几，而白小纯的修为，也已经突破在即，不死血也都接近八成。 
　　他有种直觉，当自己将这火区最后的火海吸收后，他的修为必定突破，成为天人大圆满！ 
　　与此同时，这一年中，白小纯也感受到了女婴的气息，越来越强烈，他隐隐判断出了，女婴的融合法宝，似随着自己吞噬四大区域的天地之力，也间接的加快了不少。 
　　“当我修为突破时，当这片火区消失时，就是女婴彻底融合的一刻！”白小纯目光一闪，深吸口气后，他双手掐诀，向着四周猛的一挥。 
　　顿时这四周残余的火海立刻翻滚，从四面八方，向着白小纯这里汹涌而来，刹那就将白小纯淹没在内。 
　　可这火海无法伤他丝毫，在这淹没中，不断地化作浓郁的天地之力，顺着白小纯全身汗毛孔，不断地钻入进去，汇聚在了经脉里，运转全身时，在白小纯的操控下，向着云雷人祖第十一变，蓦然冲击。 
　　云雷人祖前九变，一旦修成，就是天人后期，而第十变与十一变，是传说中的境界，修炼起来极难，可对白小纯而言，有之前的日月长空，在那配合下，他的云雷人祖第十变，可以说是自然而成。 
　　如今他要突破的，就是这云雷人祖的最后一变！ 
　　一旦成功，他的右目内，将形成了一轮骄阳，与左目的月痕相衬之下，将爆发出云雷人祖的终极之力。 
　　这股力量，因是与日月长空的嫁接，虽与云雷子的判断有些差距，可依旧还是超越了这套功法的极致，达到了就算是创造此法之人，也都心神震撼的程度。 
　　“云雷……”白小纯目露奇芒，口中喃喃时，四周火海轰鸣，更多的天地之力，鼓荡而来。 
　　“人祖……”随着白小纯的声音，火海内的声响震彻法宝世界，他的身体颤抖起来，他的气息粗重却显悠长，他体内的修为在这一刻，不断地爆发，甚至他的右眼在这一刻，好似化作了一个黑洞，在他的一呼一吸间，将这四周如今所有的火焰，猛的吞噬，顿时那些火海刹那间，彻彻底底的融入到了白小纯的右眼。 
　　当这整个火区内再没有丝毫火焰，甚至火区因此消散的瞬间，白小纯的声音，悠悠而起！ 
　　“十一变！！” 
　　轰轰轰！！ 
　　世界震动，天地轰鸣，白小纯的右眼在这一刹那，明亮到了极致，形成了一轮太阳，更是在这一刹那，他的修为彻底爆发，直接就从天人后期，猛的突破，踏入到了……天人大圆满！ 
　　一股圆满的气势，在白小纯的身上不断地崛起，卷动整个世界，使得这法宝之地，虚无震荡，鬼脸颤抖中，大地一样颤抖，苍穹也都扭曲，慢慢的，竟在那天空上，浮现出了一张巨大的面孔。 
　　这面孔不是白小纯，而是……女婴！ 
　　她闭着眼，似乎融合器灵，的确如白小纯之前判断，此刻已到了最后关头。 
　　白小纯深吸口气，站起身时，他没有去看天空的女婴，而是缓缓抬起右手，猛的一捏之下，他的身体传出咔咔之声，全身血液在这一瞬，猛的加速流动，渐渐的，一股赤色从其体内散出，直至扩散全身，使得他好似成为了一尊血神！ 
　　一股无法形容的威压，在他的身体上，轰然而起，好似能去镇压世界，镇压一切，这一刻的他，若是有血溪宗的弟子看到，必定会心神颤抖，有种错觉，好似……看到了血祖！ 
　　“不死血……八成！” 
　　(本章完)

第988章 局势严峻
　　第988章 局势严峻 
　　与此同时，在法宝世界之外，通天大陆与蛮荒的战争，也越发的激烈起来，通天四脉的宗门已出动了接近七成的修士。 
　　如此数量的修士，汇聚在一起后，形成的四大军团，如同四支利箭穿透一切，直接刺入蛮荒内，如同摧枯拉朽一般，使得本就势弱的蛮荒，再也无法坚持阵地，开始了败退！ 
　　四大天王的出手，也都无法改变战局，在通天四大源头宗门半神老祖的神通下，不得不让出一片片区域，使得战线缩紧，从而换来喘息的机会，以便凝聚更多之力去反击。 
　　这一退，就是整个蛮荒的三成区域，而四大源头宗门的冲击，依旧强猛，从东南西北四个方向，对整个蛮荒形成了包围！ 
　　接下来的战争，就是不断地压缩包围圈，使得蛮荒的范围越来越小，直至到了一定程度后，就会展开最终的决战！ 
　　可以说，这一次的战争，时间远远少于曾经，可惨烈的程度，确实超出所有，原本不会出现这样的一幕，可这一次，一方面是天尊的意志坚定无比，使得四大源头宗门，也都不得不全力去战。 
　　另一方面，则是守陵人的衰老，已无法对蛮荒进行如当年般的保护，而新任冥皇还没有彻底成长起来，只能被动。 
　　此消彼长之下，这场战争的惨烈，自然超出以往。 
　　而随着包围圈的出现，随着蛮荒的势力不断地缩减，天人之间的战争，频频发生，死伤也越发多了起来。 
　　至今为止，双方战死的天人，都已超出了十位以上，甚至半神之间，也都时常出现生死争斗，虽至今为止还没有半神陨落，可按照眼下的战争局面，怕是用不了多久，半神陨落，也将不是不可能！ 
　　如今的蛮荒，死亡惨重，一个又一个部落的土著，已经被灭族，成为了尸骸，放眼看去，蛮荒大地战火滔天。 
　　相比于这些土著，四大天王的军团，一样如此，每个人都疲惫不堪，可却只能咬牙去战，实在是这场战争已经表明了，双方最终的结局，必然是一方彻底毁灭！ 
　　不接受投降，不接受屈服，唯一能选择的，就是死亡！ 
　　这是天尊的态度，给守陵人的态度！ 
　　要么给我打开世界之门，要么……我将屠灭所有的魁皇血脉，屠灭所有的蛮荒之修！ 
　　与此同时，在这场战争中，蛮荒也有一个又一个天骄，因此崛起，无论是公孙易，还是周宏，又或者是陈曼瑶，许珊，都在这战争的洗礼下，在短短的时间内经历了生死，在血雨中成长起来。 
　　尤其是红尘女，更是如此，统领整个巨鬼军团，与星空道极宗展开的激烈之战，让其他三脉通天源头宗门，也都心惊侧目。 
　　而通天宗门一样如此，在这战火下，一个个惊艳绝伦之辈，不断地浮现出来，在这战争中，散发出夺目的神采。 
　　好似……整个世界，如同一朵生机即将枯萎的朵，在这最终的毁灭时，用最后的力气，昙一现般，要释放出全部的璀璨。 
　　无论是天人，还是元婴，又或者结丹，都是如此！ 
　　逆河宗，同样这般，宋缺、上官天佑，许宝财，还有成就了天人的灵溪老祖，全部这般！ 
　　几乎每天，都有人死亡，蛮荒的大地不说全部成为血色，可站在天空上看去，已经有不少地方，泥土已被鲜血染红！ 
　　此刻，在巨鬼王负责的区域内，一处山谷中，就有一场小规模的战争，正在爆发，通天一方负责此战的，正是中游的几大宗门，其中逆河宗的灵溪老祖，也在其中，还有宋君婉，铁蛋，都在人群内。 
　　他们不想战，甚至也感受到了蛮荒的巨鬼军团，似对他们没有什么杀心，可战争的爆发，不是逆河宗的意愿可以改变，在这洪流下，逆河宗哪怕不愿意，也不得不参与进来…… 
　　而统领他们的，则是星空道极宗的白镇天！ 
　　此刻他双目赤红，呼吸急促，虽从大势上通天占据主导，可难免在一些小规模的战争中，会被蛮荒切割后，进行斩杀。如今的他们就是这样，在这山谷中，中了巨鬼军团的埋伏，已被彻底包围，甚至多次尝试突破，也都于事无补。 
　　山谷的另一侧，红尘女疲惫的站在那里，遥望山谷中的通天修士，她的目中带着复杂，实际上从开战以来，她很多次都避免与逆河宗碰触，可随着战争的频繁，她哪怕有心，也渐渐无力。 
　　此刻沉默中，红尘女看向身边，在她的四周，巨鬼军团的修士一个个都喘息粗重，目中带着血海深仇，盯着山谷，只要红尘女一声令下，他们就会直接杀去。 
　　不仅仅是他们，在红尘女的身边，还有来自魁皇城的几位天侯与两位天公，哪怕他们的身份高过红尘女，可如今战争期间，身为巨鬼军团的统领，红尘女的命令，他们一样要遵从。 
　　感受到四周众人目中迸出的战意，红尘女闭上眼，她知道，山谷内的众人，生死在自己一念之间，半晌之后睁开时，她深吸口气，缓缓开口。 
　　“其他人可以杀，逆河宗……能放就放吧。”这是她第一次，如此明确的说出要放过逆河宗，随着话语传出，立刻四周众人就掀起哗然。 
　　“紫陌道友，老夫不知你为何偏袒逆河宗，可如今这局面，一旦我方有了顾虑，届时逃走的，可就不仅仅只是逆河宗了！”魁皇城的一位天侯，不满的开口，他话语回荡时，身边的其他天侯，也都一个个皱起眉头，看向红尘女。 
　　唯独那两位天公，若有所思。 
　　“逆河宗是白小纯的宗门，你们如果不在乎白小纯的怒火，大可去杀！”红尘女目中露出凌厉之芒，淡淡开口。 
　　“白……白小纯！！”之前开口的天侯，在听到白小纯这个名字后，全身猛的一颤，倒吸口气，白小纯当年化身白浩的事情，如今在蛮荒已经不算什么秘密。 
　　其他天侯也是身体一抖，脑海浮现出当年的白小纯，在魁皇城内的一幕幕，甚至他们几个，都差点被抄家，当年在白小纯面前，都需要露出恭敬，更不用说他们已然知晓，那位白小纯可是冥皇的师尊…… 
　　几个人相互看了看，苦笑中，也都不在继续开口，而是遵从红尘女的命令，战争……随着一声声嘶吼咆哮，在这山谷内蓦然开展。 
　　不仅仅是此地这样，在蛮荒大地上，这种规模的战争，比比皆是。 
　　许久，当山谷内的战争结束时，看着被灵溪老祖保护下，逐渐远去的逆河宗众人，红尘女默默地收回了目光。 
　　“白小纯，你为何还没有出现……是不知道该如何选择么……”红尘女喃喃低语，轻叹一声，转身离去。 
　　而此刻的白小纯，在那法宝世界内，随着不死血到了八成，随着修为突破到了天人大圆满，他的气势不断地高涨，让法宝世界都在震动。 
　　那种强悍的气息，远远超出了寻常的天人大圆满，如蛮荒的陈好松，虽也是天人大圆满，可若与如今的白小纯比较，如同萤火与皓月一般！ 
　　“也不知外面怎么样了……”白小纯深吸口气，看着四周的火区消失，看着整个法宝世界内，再没有了天地之力，他想要离开的念头，越发的强烈起来。 
　　抬头时，他的目光落在了苍穹上的女婴面孔上，以此刻白小纯的神识，已经清晰的感受到了，最多三天……女婴对于这世界法宝的融合，就会彻底完成！ 
　　“三天的话……”白小纯喃喃中，目光一闪，看向远处的大地，那里……正是鬼脸藏身之处。 
　　“这老鬼虽被压制虚弱，可实际上其体内蕴含的生机很是惊人，一旦离开这里，就会瞬间恢复修为……这些生机，可不能浪费了。” 
　　“说不定……可以借助他的生机，使我的不死血，再提高一些，如果达到十成……我有种感觉，神杀之法，我将可以彻底操控！”白小纯想到这里，顿时心头火热，拍了拍储物袋中的永夜伞，向着鬼脸所在之地，迈步而去。 
　　(本章完)

第989章 我忍……
　　第989章 我忍…… 
　　“那万恶的白小纯，终于修为突破了……”此刻的鬼脸，躺在藏身之处，呆呆的看着天空，看到了苍穹上女婴的面孔，他长长的松了口气，心中升起悲哀的同时，更有激动。 
　　他觉得自己能熬过这几年，真的是太不容易了，而如今，随着白小纯的突破，随着四大区域的天地之力都已消失，在鬼脸看来，决定一切的关键时刻，已经到来了。 
　　“此魂即将成为器灵……到了那个时候，这件世界法宝就被其彻底掌控，而那该死的白小纯，必定会让器灵开启法门，从而离开……”鬼脸满心激动与期待，他知道，这是自己离开这里的唯一机会，若能把握住，那么一旦出去了，他相信自己可以瞬间修为恢复。 
　　到了那个时候，他发誓一定要让白小纯后悔活在这个世界上。 
　　而他需要做的，就是在这个过程里，用最大的努力去让白小纯相信自己已经人畜无害了，甚至他都想好了，对方必定会找一些办法来操控自己，而他也会极力的配合，可实际上，他有信心，以自己的秘法，只要出去了，必定可以破开一切禁制束缚。 
　　“不过也不能把希望都放在这该死的白小纯身上，万一此人脑袋抽了，没有看出我的价值，也没有将我操控带出去的打算……我也不怕！”鬼脸目中深处，有隐藏极深的寒芒一闪即逝，实际上，他在两年前就已经开始准备了。 
　　这两年里，他修为虽被压制到了元婴，可却暗中不断地用自己的神魂之力积累，如今已凝聚出了一击之力。 
　　这一击之力，并非是体现在战力上，而是挪移之法，虽会消耗他近乎一半的神魂，可他有把握，一旦白小纯那里没有要带自己走的想法，那么法宝之门开启的瞬间，他将毫不迟疑的施展这秘法，凝聚一击之力，化作惊天之速，直接挪移出去！ 
　　“两个准备，无论哪一种，都可让我顺利逃出，恢复修为！” 
　　“白小纯，你给我等着！！”鬼脸内心抑制不住的激动，但很快就神色一变。 
　　“他来了！”鬼脸吸了口气，察觉到远处白小纯的那惊人的气息，正轰然临近，哆嗦中他连忙将激动压制，露出一副呆滞的表情，怔怔的看着天空，给人感觉好似绝望中透着麻木，实际上内心的谨慎与小心，已到了极致。 
　　不多时，天地震动，虚无扭曲间，白小纯的身影，一步之下，就出现在了半空中，他站在那里，傲然的抬起头，小袖一甩，淡淡开口。 
　　“小鬼，有件事需要你来帮忙。” 
　　听着对方居然叫自己小鬼，鬼脸内心抽动了一下，可却不敢露出丝毫不满，依旧是装出傻傻的样子，茫然的看向远方的虚无。 
　　看到鬼脸这么一副持续了两年多的模样，白小纯干咳一声，琢磨着如今的自己还不够震慑，于是眼睛一瞪。 
　　“小鬼，抬起头来！”白小纯低喝一声，顿时一股天人大圆满的修为波动，轰然散开，立刻就让这世界色变，而他的意志，也在这八方天地内，不断地扩散开来。 
　　这意志强悍，似能影响整个法宝世界，更是在其内，蕴含了某种奇异的变化，仿佛白小纯的一举一动，都蕴含了世界法则，他的目光更是如同苍穹之眼，身上的威压，好似真正的天威！！ 
　　甚至会给人一种错觉，似乎他的存在，就是这天地的化身！ 
　　更是在他的身上，竟出现了一层华光，此光好似给白小纯穿上了一件衣服，使得他站在天空上，瞩目非凡。 
　　这变化外人或许看不清太多的端倪，只是在感受上会有敬畏之意，可在鬼脸看去，他一眼就看出，这是…… 
　　“天随人愿……世界之衣……”鬼脸内心一颤，天随人愿，这是天人境界到了极致后，才会出现的一种状态，在这种状态下，似修士与天地彻底融合在了一起，他的意志，就是苍穹的意志，他的想法，就是世界的想法。 
　　“这该死的白小纯，他的资质也是惊人，不是每一个天人都可以达到天随人愿，也不是每一个天随人愿都可以意志凝聚出世界之衣……这是只有在即将突破天人境，踏入半神境时，才会出现的变化。”鬼脸心底复杂中，苦涩更多，他知道，天随人愿之后，就是半神境界！ 
　　如果说天人境，是自身意志与天地融合，借助天地来展现的话，那么半神……就是独自的开辟出一个世界般，灵魂化作神魂后，半神的意志，将与天地争辉，甚至到了极致，可以将天地压制下来！ 
　　注意到鬼脸那原本茫然的目中，此刻出现的一丝震惊后，白小纯觉得心里美滋滋的，那种被人瞩目的感觉，尤其是让一个能和天尊一战，且之前还对自己喊打喊杀之人去震撼，让他很是得意。此刻一晃之下，白小纯就出现在了鬼脸的身边，右手一拍储物袋，黑芒一闪，永夜伞就出现在了白小纯的手中。 
　　“我如今修炼，还缺点生机，你堂堂准太古，生机那么多，借我一点，想来你也是不会拒绝的吧。”白小纯舔了舔嘴唇，看着瑟瑟发抖的鬼脸，永夜伞猛的就戳了过去。 
　　鬼脸全身一震，有心反抗与挣扎，可却没用，尤其是他想到法宝之门即将开启，于是内心咬牙，将所有的抓狂都化作了日后对白小纯报仇的期待，默默地闭上了眼睛。 
　　“我忍……还有三天，我忍了两年，也不差这三天了！” 
　　可这鬼脸还是小看了永夜伞对于生机的吞噬，随着永夜伞被戳入鬼脸的体内，顿时一股惊人的吸力，就猛然间从永夜伞上爆发出来。 
　　鬼脸原本眼睛都闭上了，可瞬间就猛的睁开，目中露出无法置信，更有惨叫忍不住的凄然传出，他的生机在这一瞬，竟好似脱缰的野马，根本就控制不住，直奔永夜伞而去。 
　　短短的几个呼吸间，居然就抽走了他全身生机的百中一二之多，吓的他立刻就要反抗，可一想到三天后器灵苏醒，他就哆嗦中，再次告诫自己。 
　　“我忍！！” 
　　如此浓郁的生机，顺着永夜伞直接涌入白小纯体内，白小纯眼睛刹那就明亮起来，呼吸也都微微急促，他知道这鬼脸生机不俗，可还是被对方那浓郁的生机惊喜了一下。 
　　随着生机之力涌入体内，他全身的八成不死血，也都在疯狂的运转，不断的吞噬生机后，快速蔓延开来，感受着不死血的变化，白小纯喜悦中抿着嘴唇，看了鬼脸一眼。 
　　“这家伙就是一枚生机丹啊，不知道能不能吞了呢……”这么一想，白小纯很是心动，将永夜伞戳的更深了一些，吸力也随之暴增，生机流逝下，鬼脸内心的哀嚎更加强烈，他发现自己的生机，此刻竟被吸走了一成。 
　　这就让他慌乱了，刚要挣扎时，忽然看到白小纯的目光，他猛的就颤抖了一下。 
　　“这家伙要吃了我！！天啊，他怎么会有这样的想法，该死的，平日里都是我吃别人才对！！” 
　　“我……我忍！！”鬼脸吓的差点魂飞魄散，好在白小纯那里考虑之后，还是觉得有风险，不如永夜伞来的稳妥，这才遗憾的打消要吃了这鬼脸的念头。 
　　可他却不知道，内心的想法，随着目光的散出，已经把这个鬼脸吓的险些崩溃。 
　　时间流逝，很快的，鬼脸的生机被白小纯吸走了近乎四成之多，鬼脸的神魂都已经不稳了，此刻萎靡到了极致，好多次他都想要奋起反抗，可一想到白小纯之前的目光，他就哆嗦中，再次劝说自己去忍…… 
　　直至被吸走了四成后，白小纯总算是停了下来，没去理会鬼脸，拿着永夜伞飘然离去，找了个地方后，开始打坐吸收。 
　　鬼脸终于松了口气，悲哀的看着整个世界，内心期待这三天尽快过去…… 
　　“白！小！纯！等我出去了，我一定要把你吸走的生机，数倍的吸回来，你居然想吃我，你还是人么，我要吃了你！！” 
　　(本章完)

第990章 肉身半神！
　　第990章 肉身半神！ 
　　在鬼脸这里憋屈的抓狂诅咒发誓时，盘膝打坐的白小纯，体内生机滔天爆发，不断地被全身血液吸走后，他的不死血，正在飞速的蔓延。 
　　渐渐的，从原本的八成，逐步的靠近了九成……很快的，一天过去，当第二天清晨到来时，白小纯双目蓦然开阖。 
　　在他的目中，有血光一闪而过，他的身体更是在这一刹那，传出砰砰之声，一股比之前还要强悍的气势，在他身上骤然散出。 
　　甚至这四周的虚无，也都扭曲起来，似乎无法承受一般，整个世界都在颤抖，一股旺盛到了极致的气血之力，好似黑夜里的火焰，让这天地震撼。 
　　“九成！！”白小纯神情激动，缓缓起身后，他的目中带着狂喜，他感受了一下不死血的境界，此刻的他，体内血液虽是红色，可骨头却是彻底的成为了金色。 
　　那种不死卷描述的，天地灭而身躯不灭的话语，浮现在心头时，让白小纯呼吸更为急促起来，与此同时，他更是感受到了此刻的自己，不但肉身强悍到了恐怖的程度，其恢复力一样惊天动地。 
　　“除非有人能瞬间将我击杀，否则的话……一切伤势，我都可在最短的时间内，彻底恢复！！” 
　　“天啊，这也太强了……”白小纯心跳加速，对于十成不死血，更为期待了。 
　　“九层已经这样，如果不死血大圆满的话……”白小纯想到这里，哪里还忍得住激动，毫不迟疑的一晃飞出，直奔鬼脸所在之地。 
　　鬼脸原本以为噩梦已经结束，正在不断地诅咒，不断地发誓，可很快的，他就面色狂变，看着从天而降的白小纯，看着对方手中的永夜伞，看着其目中的疯狂，他内心再次哆嗦，悲呼一声。 
　　“不要……” 
　　轰的一声，随着永夜伞的戳入，鬼脸的悲呼变成了惨叫，他无法不惨叫，实在是这生机的被吸，太过惊人，而他又无法反抗，只能眼睁睁看着自己的生机被吸走，就连神魂也都黯淡了太多太多。 
　　第一天他还可以去忍，可如今白小纯再次到来，他实在是忍不住了，偏偏还无法挣扎，只能去惨叫。 
　　“白小纯，我恨你……” 
　　“我错了，白爷爷，我真的错了……” 
　　“不要啊，好痛……” 
　　白小纯眼睛一瞪，有些不满，直接一巴掌拍在了鬼脸的头上。 
　　“别闹！安静点，叫什么叫，昨天不好好地么，不过是些生机而已，习惯就好了嘛。”白小纯说着，吸收不断，而鬼脸那边，叫着叫着，也都没有了力气，只能躺在那里不断地抽搐，呆呆的感受着自己的生机被吸走，他的悲哀之深已经超越了通天海…… 
　　他又一次的后悔，后悔不该离开鬼母，后悔不该不被天尊抓走，后悔不该来找白小纯，更不该自己送上门…… 
　　“我的命……怎么这么苦！！！这个杀千刀的白小纯，他怎么没有一点同情心……”鬼脸内心已是泪流满面如大雨滂沱，就差嚎啕大哭了…… 
　　“我发誓，我用我的生命发誓，我用我的修为发誓，我用我的一切发誓，只要我出去了，我一定要杀了这白小纯，千刀万剐，折磨他一万年！！”鬼脸在这流泪中，心底疯狂的发誓，只是那身体撕裂般的痛苦，还有生机的流逝，渐渐地，让他失去了意识，不知什么时候，居然昏了过去。 
　　当他苏醒时，白小纯已经离开了，可看着自己好似被掏空的身体，他的生机此刻剩下来的，已经不到一成了。 
　　要知道，他之前被白小纯那么折磨，也只是耗费了一成而已，可如今短短的两天，八成生机的失去，让他有种生无可恋之感。 
　　尤其是他的神魂，也都处于要崩溃的边缘，看着好似被千军万马蹂躏过的身体，鬼脸又哭了…… 
　　“这种没有同情心的人，就该在刚出生时，就被掐死！！！！！”鬼脸哆嗦中，在心底咆哮嘶吼。 
　　可实际上，他还是误会白小纯了，在他昏迷的时候，白小纯原本是可以将其全部生机吸走，可最后迟疑了一下，觉得那样太过残忍了一些，于是放弃了这个打算。“毕竟也是老家伙了，这两年我这么折磨他，也有了一些交情，罢了罢了，就让他慢慢恢复后，再来吸好了。”白小纯感慨中，觉得自己实在是太善良了，这才心满意足的离去，在之前盘膝之地，开始将不死血，向着大圆满冲击。 
　　他的不死血，在吸收了足够的生机后，不断的爆发蔓延，渐渐地，终于将所有的血液都渲染后，随着最后一滴鲜血成为了不死血，白小纯全身顿时传出撼天之声。 
　　不死血，十成！！ 
　　轰轰巨响中，他气息沉重，身体震动中，突然的一股剧痛，从全身上下所有区域，同时浮现，这痛楚来的突然，让白小纯眼睛立刻弥漫血丝。 
　　咔咔之声，竟从他的身上散出，越来越多，越来越快，到了最后，他的身体竟出现了碎裂的痕迹，甚至能从那些裂缝内，看到有新的皮肤在生长，还能看到那皮肤下的血液，正在急速的流淌。 
　　还有他的骨骼，他的经脉，他的全部身躯，都在如此，好似蜕变一般，仿佛在这身躯下，正有一具新的身体，正在急速成长。 
　　直至十多个呼吸后，那剧痛强烈到了极致，白小纯发出了一声凄厉嘶吼，在这嘶吼下，他的身体肉眼可见的枯萎，直至轰的一声，竟直接爆开！ 
　　爆开的，不是他的全部身躯，而是那些碎裂之处，随着崩溃，随着四周满地的碎片，在那碎片中心，白小纯重新显露出的身体，晶莹剔透，好似玉石一般，可没有结束，眨眼间，这新的身躯，居然再次碎裂，再次枯萎。 
　　直至第二声轰鸣回荡，白小纯的身躯又一次爆开！ 
　　接着是第三次，第四次，第五次…… 
　　一次次的蜕变，一次次的爆开，直至八次之后，在那满地的碎片下，白小纯凝聚出的身躯，散出夺目光芒，通体流光四溢，甚至闭着眼睛的他，都给人一种超凡之感，足以让所有人看去时，都会心神震撼。 
　　仿佛，这已经不是凡人，而是超出了修士肉身的极限！ 
　　“肉身……半神！！”白小纯缓缓抬头，睁开的双目内，露出日月之芒，好似整个人在这一刻，化作了一尊神祇，神临世间！ 
　　“那么，还可以更进一步……”白小纯的目中露出期待，他已经感受到了……人体的第五大桎梏，如同最后一座大山，压在身上。 
　　“今天，我修炼了多年的不死卷……将彻底大圆满！”白小纯双手抬起，猛的一挥，顿时体内所有血液，所有骨头，所有筋脉，甚至还有血肉以及皮肤，都在这一刻，全部震颤，随着震动，一波波让白小纯自己都心惊的强悍之力，在震动中齐齐爆发。 
　　这爆发不断地崛起，如同怒海之浪，逐渐滔天，最终融合在一起后，似能让天昏地暗，轰然爆发！ 
　　白小纯的声音，超越天雷，蓦然回荡。 
　　“第五桎梏，开！！” 
　　轰轰轰！！ 
　　那压在身上，看不见可却能感受到的大山，在这一刻，在这冲击中，毫无悬念的崩溃，四分五裂，巨响传遍整个法宝世界时，白小纯的身体，再次出现了碎裂，再次出现了枯萎，直至又一声巨响下，他的身体第九次崩溃！ 
　　出现时，显露在这片世界内的身躯，完美无瑕，甚至充满了天道之意，引起了这片法宝世界的颤抖。 
　　“这是什么气息！！”鬼脸骇然失声。 
　　苍穹上的女婴，也在这一刻被惊动，缓缓的睁开了眼，看向白小纯时，她愣了一下，渐渐目中露出了追忆与复杂…… 
　　不死卷的突破，甚至影响了外界，使得此刻北脉的苍穹，都出现了巨大的漩涡，轰鸣之声，传遍整个通天大陆！ 
　　就算是蛮荒中交战的双方，也都感受到了苍穹的变化，仔细去看，都能看到苍穹上，在这一瞬，随着北脉半空漩涡的转动，居然有一道道裂缝，浮现在通天世界全部天空！！ 
　　好似，天要崩！！ 
　　(本章完)

第991章 重临冰原
　　第991章 重临冰原 
　　仿佛，地要裂！ 
　　这一刻，蛮荒与通天的无数交战修士，一个个都心神震动，隐隐的，好似有种仿佛世界要崩溃的预感，这种感觉，让所有人都神情变化，骇然无比。 
　　“怎么回事！！” 
　　“天啊，苍穹怎么碎裂了！！”这些震撼的修士中，有结丹，有元婴，还有天人，逆河宗的修士，也在其中！甚至在这战场上的双方半神，也都一个个吸了口气，脸上露出不可思议。 
　　红尘女也在战场上，此刻苍穹的变化，让她也措手不及，连同蛮荒所有人，第一个反应，就是这种天变，必定与天尊有关。 
　　唯独少数的一些人，才知道这一切的真相，如魁皇城内，在那大地深处的下三城中，于一片废土区域里，盘膝打坐的守陵人，此刻睁开了疲惫的双眼。 
　　他的苍老已经格外的明显，此刻整个人都散发出腐朽之意，好似已经到了油尽灯枯之时，他慢慢的抬起头，浑浊的双目，此刻慢慢凝聚出了一丝神采。 
　　“终于不死卷……大成……天尊的选择我已能想到，白小纯，希望你以后……不要恨我……我必须要这么做……这是我的使命，这是我存在的最后的意义……” 
　　“师尊……”虚无冥河内，这一代的冥皇白浩，此刻站在那里，遥望天地，喃喃低语。 
　　整个蛮荒，除了他们两位外，还有一人，也在这一瞬，明悟了天变的根由，此人……就是当代魁皇！ 
　　哪怕被大天师压制，如同傀儡，可他毕竟是魁皇，毕竟流淌着皇族血脉，眼下在那魁皇城的皇宫中，他坐在龙椅上，身体强烈的震动了一下。 
　　那是一种来自体内同样功法的震动，那是来自血脉的震动，那是来自灵魂深处，魁皇一脉不死长生卷的震动！ 
　　“有人……继血祖之后，再次不死卷大圆满！”魁皇深吸口气，原本已经绝望的目中，慢慢出现了希望。 
　　整个蛮荒，只有他们三人，感受到了天地剧变的原因，而在通天大陆，此刻的通天岛上，随着天空的碎裂，一股惊人的气息，从岛上爆发出来，滔天而起。 
　　“不死卷大圆满……”道宫内，天尊缓缓站起，仰天大笑，只是笑着笑着，他的目中有泪水流下，可他目中的果断，却是没有丝毫减少。 
　　“我不愿使用的手段，恰逢此刻完美……这是注定么，守陵人……” 
　　同样也是在这一瞬，逆河宗山门内，屹立在那里的血祖身躯，竟也微不可查的，颤动了一下，如果白小纯在这里，他一定可以再次听到，曾经好似幻觉的呢喃之音。 
　　“昨日之息，换来今日之醒！” 
　　整个世界的震动，久久不散，而在法宝世界内，白小纯深吸口气，慢慢的站起了身，他的四周散落着无数蜕变的碎片，此刻随着起身，整个法宝世界都在颤抖，好似这片世界正在对他压制一般。 
　　这不是女婴的意愿，而是这片世界本能的一种压制！ 
　　“天人大圆满……不死卷大成……”白小纯闭上眼，感受着此刻自己体内那无穷无尽的生机，半晌之后，当他双目开阖时，其目中露出的神采，让法宝世界一时为之失色。 
　　“该回家了……”白小纯轻声低语，抬头时，他的目光落在了苍穹上的女婴面孔上，与女婴对望，他没有说话，一切，都在目中表露无疑。 
　　而此刻的白小纯，也不害怕女婴再有什么他所不知道的计划，强悍的修为，肉身惊人的力量，让白小纯有信心面对一切。 
　　“恭喜你……不死卷大圆满……”女婴目中残留着复杂，许久，轻声开口。 
　　“我将完成当初的承诺，你有生之年，可以动用北脉法宝三次，若你能斩杀天尊，从此你就是我的主人！”说完，女婴没有浪费时间，目中蓦然爆出幽芒，刹那间，整个法宝世界轰然震动，大地碎裂中，一座巨大的石门，拔地而起！ 
　　这石门浩瀚，在从地面升起的过程中，整个法宝世界的大地不断地碎裂，很快全部成为了虚无，直至在这虚无中，只有一座惊人的石门！ 
　　“从这里出去，就是北脉冰原！”女婴缓缓开口。 
　　看着石门，白小纯的气息微微一促，目中露出期待，他在这里已经太久了，对于外界的一切毫不知情，心中也有担心与焦虑。 
　　“逆河宗不知如何……而如今女婴苏醒，我修为突破，到了离去之时！”白小纯身体一晃，直奔石门而去，就要离开。鬼脸呼吸急促透着激动，此刻哪怕再虚弱，他也都紧张到了极致，在这大地崩溃中，他已然飞起，此刻死死的盯着石门，内心的渴望，比天尊想要离开通天大陆，还要强烈。 
　　只是八成生机的被吸走，神魂的虚弱，使得他原本准备的挪移秘法，也都无法继续施展，一旦施展……那不是逃走，而是自行崩溃。 
　　“带我走！！”鬼脸焦急中，只能看向白小纯，哀求起来。 
　　“你可以在我身上下一切禁制，我……我可以成为你的鬼奴，只要出去了，我修为恢复，你就可以多出一个准天尊的鬼奴！！” 
　　随着鬼脸话语传出，白小纯脚步一顿，看向鬼脸，对方的提议，他曾经想过，但却放弃，就算是奴役之法，白小纯也还是觉得不放心。 
　　毕竟一旦离开，没有了法宝压制，这鬼脸出去后修为怕是很快就会恢复巅峰，到了那个时候，稍微一个不谨慎，他就会多出一尊绝世大敌。 
　　思来想去后，白小纯没去理会，继续向着大门走去。 
　　“白小纯，带我走啊！！”鬼脸着急了，立刻靠近，可他刚刚飞出，立刻一股法宝世界的压制，骤然降临，在那女婴的目光下，鬼脸的身体好似被天地镇压，无法前行丝毫，只能眼睁睁的看着白小纯渐渐走向大门，就要消失。 
　　“白小纯！！”鬼脸声音凄厉，咆哮嘶吼。 
　　“闭嘴！”白小纯皱起眉头，在那石门旁转头看向鬼脸。 
　　“你说什么我都不会相信，在这里等着吧，等我成为半神后，自然会把你叫出去。” 
　　“我……你……”鬼脸快要崩溃了，他之前多次忍耐，就是为了能出去，可现在眼看这希望就在眼前，可偏偏这白小纯居然毫不理会自己，尤其是那话语里的果断，让鬼脸绝望起来。 
　　“杀千刀的白小纯，我诅咒你！！” 
　　在鬼脸凄厉的嘶吼中，白小纯傲然的轻咳一声，琢磨着傻子才会相信这鬼脸的话，此刻想到自己修为突破，修为天人大圆满，肉身半神，他就意气风发。 
　　“陈贺天，现在的我，一巴掌就能拍死你！” 
　　“还有北脉的那些家伙，包括半神在内，我白小纯已经不怕你了！”白小纯想到这里，更为激动，他恨不能立刻就看到所有人望着自己时震撼的目光，迈步间，直接踏入石门中。 
　　随着轰鸣之声的回荡，整个石门震动间，白小纯的身体刹那消失。 
　　出现时，赫然已在了北脉的冰原之上，四周温暖的风扑面而来，虽不是热浪，可落在身上，还是让人觉得很暖和。 
　　白小纯精神一振，尤其是来自天地间的通天海的灵气，那种久违的感觉，让白小纯很是享受，可眨眼间，他就愣了一下。 
　　“不对啊，这里应该是北脉吧……怎么风不寒了？”白小纯吸了口气，目光看向四周时，他的眼珠子都要掉下来。 
　　“寒门老祖不会给我送错地方了吧……这里是……北脉？”白小纯呆呆的看着四周浓郁的丛林，放眼看去，整个大地，似乎都成为了绿洲…… 
　　尤其是在这绿洲上，时而可见的一朵朵月亮，让白小纯的神色变幻起来。 
　　“……” 
　　(本章完)

第992章 焦急！！
　　第992章 焦急！！ 
　　有些茫然的飞了好久，白小纯终于确定了……自己所在的地方，的的确确就是北脉，只是如今的北脉，在这短短的几年里，模样变化之大，让白小纯始终觉得如同梦幻一般…… 
　　整个北脉，几乎八成的区域……已经没有冰原了，露出了漆黑的泥土，还有那泥土上数不清的……丛林。 
　　这些丛林内的植物，仔细去看，全部都是……月亮。 
　　白小纯额头有些冒汗，他觉得自己当初似乎有些玩大了……他尽管知道月亮很强悍，可却没想到，居然只是数年，对方竟完成了对北脉的占据。 
　　而更让他诧异的，是北脉居然任由月亮扩散，竟没有去清理…… 
　　实际上，白小纯不知道，不是北脉没有去想办法阻止月亮，实在是心有余而力不足，另外战争的出现，也让北脉的半神以及天人，无暇去理会月亮，全身心的投入到了蛮荒的战事里。 
　　谁也没想到，短短的几年，这月亮居然扩张到了如此程度，等北脉众人想要回头去处理时，已是短时间无法做到，且蛮荒之战，也到了关键时刻，半神也好，甚至天人，也都无法抽身。 
　　白小纯一路震撼，看着那些月亮，迟疑中前行，直至远远地，看到了九天云雷宗……好在这里的变化，不是很大，四周依旧是冰原，而此地也是整个北脉，仅存的冰原了。 
　　在其四周，无数的月亮已将九天云雷宗层层包围，甚至九天云雷宗的两尊雕像，此刻也都融化了不少，已经看不清长什么样子了，仿佛两根巨大的冰柱…… 
　　这一切，让白小纯很是心虚，可想要回逆河宗，这九天云雷宗的传送阵最为方便，白小纯只能硬着头皮，缓缓靠近。 
　　可随着靠近，白小纯慢慢更为诧异，他发现整个九天云雷宗，居然没有一个天人，半神也不在，甚至此地的修士，居然也都少了近乎七八成之多…… 
　　此刻放眼看去，能看到的大都是筑基修士，还有更多的则是凝气……而数量也很是稀少，使得偌大的宗门，看起来很是荒凉。 
　　若仅仅如此也就罢了，九天云雷宗如今存在的修士，一个个都心神不宁，叹息之声，时而回荡。 
　　这一切，让白小纯内心咯噔一声，有种不妙的预感，他没有迟疑，一晃之下直奔九天云雷宗，刚一靠近，此地护宗大阵蓦然浮现，要去阻挡白小纯的靠近，与此同时，更有强烈的示警之音，在整个宗门彻响，引起了所有修士的注意。 
　　“怎么回事！！” 
　　“敌袭！！” 
　　随着阵法的警示，整个宗门顿时慌乱起来。 
　　九天云雷宗的阵法虽强悍，可对白小纯而言，不死禁下，一切阵法都是摆设，他没有半点停顿，迈步间，直接就踏入九天云雷宗的阵法内，出现时，已然在了半空中。 
　　瞬间，一道道带着惊恐的目光，从云宗与雷宗上猛的落在白小纯那里，很快的，就有人认出了白小纯，失声惊呼。 
　　“是白小纯！！” 
　　“天啊，他怎么来了，他不是失踪了么！！” 
　　“该死，半神老祖与天人都在战场，这白小纯突然杀来，他要干什么！！” 
　　阵阵惊呼带着颤音传出，使得九天云雷宗立刻嗡鸣，白小纯内心不妙之感越发强烈，此刻眼看四周大乱，他猛的低吼一声。 
　　“都给我闭嘴！！” 
　　这声音超越天雷，直接炸开，使得九天云雷宗所有人，都震耳欲聋，昏昏沉沉之下，瞬间就安静下来。“告诉我，为何你们这里，少了大半修士，云雷子呢，半神老祖呢，都去什么地方了！”白小纯焦急，右手抬起指向一位筑基大圆满的修士，立刻问道。 
　　这被白小纯指着的修士身体一颤，赶紧恭敬拜见，不敢有半点隐瞒，急速开口。 
　　“四大源头宗门与蛮荒开战，所有人……都去了蛮荒战场……” 
　　“什么！！”这句话落入白小纯耳中，顿时就化作了雷霆轰鸣，白小纯呼吸猛的就急促无比，他没有去听后面的话语，此刻满脑子都是对方所说的……蛮荒与通天的战争！！ 
　　对其他人来说，这场战争持续了数年，已经习惯，可对白小纯而言，这是首次听到，他心神顿时不宁，他想到了弟子白浩，想到了巨鬼王，想到了红尘女，他已经没时间浪费在北脉，一晃之下，直奔九天云雷宗的传送阵。 
　　以他在九天云雷宗的名气，一句话，立刻九天云雷宗的弟子如同送瘟神一般，全部出力开启阵法，随着阵法运转，随着白小纯的身影在那阵法的光芒中消失，四周九天云雷宗的弟子，纷纷松了口气。 
　　源头宗门的传送阵，可以横跨整个通天海，将四大源头宗门连接在一起，此刻随着阵法的开启，当白小纯的身影再次出现时，赫然从北脉到了东脉，回到了……星空道极宗！ 
　　星空道极宗的传送阵，修建在蓝色彩虹上，此刻阵法的突然震动，光芒的骤然降临，使得星空道极宗的弟子，一个个都心神震动，齐齐看去，看到了一个模糊的身影，出现在了传送阵内。 
　　许宝财也在人群内，按照他的修为，原本也是需要参战的，可却因一次重伤，回来休整，按照军令，他自己也知道，怕是再过一段时间，连同自己在内的一些人，都要重新回到战场上去。 
　　可他已经精疲力尽，这几年他在战场上，看到了太多的死亡，内心的恐惧已经消散，取而代之的，则是强烈的疲惫。 
　　而他的伤势极为严重，当初若非是对方看到自己是逆河宗之人，收回一些力道，怕是他已经死在了战场上。 
　　哪怕对方收回了力道，可还是使得许宝财这里重创，修为崩溃，跌落到了筑基，甚至哪怕此刻恢复了一些，可许宝财明白，自己这一辈子，在修为上都无法有寸进了。 
　　想到这里，许宝财心底惨然，他不知道这场战争要持续到什么时候，而战争的激烈，短短的几年里，无论是蛮荒还是通天大陆，都死伤极为惨重。 
　　他也意识到，或许自己没有再回东脉的机会了，或许下一次去战场时，那里……就是自己的埋骨之处。 
　　此刻传送阵的光芒，也一样引起了他的注意，可也没有太过在意，只是扫了一眼，就收了回来。 
　　可还没等众人看清降临之人的样子，一股强悍的让苍穹似压了下来的神识，就直接从传送阵上，爆发开来，好似飓风，向着星空道极宗横扫。 
　　所过之处，整个星空道极宗，全部范围，都在这一瞬，没有丝毫隐藏之力，全部被这神识笼罩。 
　　这神识的强悍，立刻就让所有人心神颤抖，许宝财也是倒吸口气，他在战场上遇到过类似的神识，这在他看来，是超越了天人的半神老祖，才能形成的风暴。 
　　“半神归来？”许宝财还没等反应过来，突然地，他的耳边，就传来了熟悉的声音。 
　　“许宝财？” 
　　“啊？”许宝财一愣，脑海还在空白时，他所在的居所内，突然虚无扭曲，白小纯的身影，一步走出！ 
　　当他站在许宝财面前时，许宝财呆呆的看着白小纯，还没反应过来，直至白小纯眉头皱起，右手抬起一挥，一股柔和之力顿时涌入许宝财体内，咔咔之声回荡间，竟直接的就将许宝财的所有伤势恢复。 
　　感受着体内的温暖与修为的波动，感受着那让他绝望的伤势，居然眨眼间就彻底消失，甚至修为都在飞速的攀升，要重新回到结丹……这一切，让许宝财神情恍惚，失声惊呼。 
　　“白小纯……少祖！！” 
　　(本章完)

第993章 我一定可以阻止……
　　第993章 我一定可以阻止…… 
　　对于逆河宗的众人来说，白小纯最后的消息，是他与杜凌菲被留在了北脉，此后……就再没有了白小纯的丝毫音讯。 
　　直至战争的爆发，蛮荒与通天之间频繁的战事以及惨重的双方伤亡，使得逆河宗众人，已没有精力去思索其他，每天要考虑的，就是战斗！ 
　　许宝财也是这样，只是偶尔，还是会想到那位惊艳绝伦的少祖，想到两个人曾经……在火灶房内，还有一些矛盾，似乎自己还对白小纯下过战书…… 
　　命运是最无法琢磨的，这让许宝财每次回忆起曾经，都很是感慨，尤其是他重伤之后，这样的感慨更多了。 
　　可一切的感慨，都比不上此刻他心神的震撼，一方面是伤势的刹那恢复，另一方面则是失踪的白小纯，居然突然的出现在了自己的面前。 
　　尤其是此刻的白小纯，其身上散出的修为波动，让许宝财心神狂震，那是比他记忆里，当初白小纯天人归来时，还要强烈的震撼。 
　　他分辨不出白小纯如今是什么修为，他只知道，同样的深邃之感，他只在战场上的半神身上看到过。 
　　“少祖……你……”许宝财结结巴巴的，脑海一片空白。 
　　“这几年，到底发生了什么事情，逆河宗的人呢？人呢……他们怎么样！！”白小纯内心焦急，此刻也没时间叙旧，立刻开口问道。 
　　看着白小纯目中正逐渐浮现的血丝，许宝财吸了口气稳定了下心神，同样明白如今不是寒暄之时，他赶紧起身，急速开口。 
　　“少祖，蛮荒与通天，开战了……”许宝财对于情报的打探，一向超于常人，尤其是这场战争他还亲自参与进去，所以对于整个战争的局势很是了解。 
　　从他的口中，渐渐的将白小纯在法宝世界这几年，发生的关于这场战争的大半事情，全部说出，白小纯听着听着，情绪越发的起伏了。 
　　他知道了，在自己进入法宝世界不久，天尊下令，通天四大源头宗门以及麾下的所有宗门，向蛮荒开启了战争！ 
　　他更是知道了，这场战争，相互之间惨烈无比，而蛮荒逐渐的处于弱势，战场不断地收缩，如今已经有四五成区域，彻底丢失的同时，天尊也加大了对蛮荒的镇压，调动了整个通天大陆所有宗门近乎七八成的修士，使得这场战争，前所未有，堪称旷世一般！ 
　　他还知道了，就在半年前，这场战争……已经超越了白热化的程度，天尊似耐心有限，已不愿继续等下去，而是不惜代价，哪怕用人命去填，也依旧是下达了总攻决战的道命！ 
　　在这道命下，四大源头宗门从四个方向，发起冲击，而蛮荒也背水一战，相互之间在这半年里，死伤无数、尸骸遍野！ 
　　在许宝财的口中，此刻的蛮荒大地，已快要成为血色，如今的天地亡魂，已经多到了无法形容的程度，似轮回已崩，亡魂无法进入冥河，只能在战场上游走，随处可见！ 
　　同时，天人的死亡，已经不再是罕见，而是时有发生，四大源头宗门至今为止，已陨落了九位天人强者，而蛮荒那边的十大天公，也有六位形神俱灭！ 
　　更不用说元婴修士以及蛮荒的天侯了，他们的死亡，甚至在这战场上都掀不起太大的浪，就被战争的洪流滚滚而过。 
　　“蛮荒四大天王，通天源头四宗老祖，相互之间已不知厮杀多少次，彼此都有伤势，最严重的一次，甚至差点出现半神陨落之事！” 
　　“可以想象，随着接下来的持续决战，早晚的……会有半神陨落，且不可能只是一个，怕是……此战之后，无论是蛮荒还是通天，都将惨重无比……”许宝财苦涩开口，将自己所知道的，都急速说出。 
　　“我们不想打了，真的不想了，不仅仅是我们，我听到很多其他宗门，甚至源头宗门的弟子，也都不愿继续，可没有用……停战的权利掌握在天尊手中，他老人家要战，我们只能听从。” 
　　“逆河宗……也无法避开，随着星空道极宗一起，已参战数年，而星空道极宗的对手……正是蛮荒四大天王中的巨鬼王麾下的巨鬼军团！” 
　　白小纯听到这里，内心一震，他最不愿意面对的事情，终究还是发生了，巨鬼王与逆河宗之间，他不想看到任何一方受到伤害。 
　　这就如同当初的血溪宗与灵溪宗…… 
　　“好在巨鬼军团的统领红尘女，不知什么缘故，对逆河宗多次留手，否则的话，怕是现在的逆河宗，十不存三……” 
　　“可也因此，使得逆河宗受到星空道极宗不少人的质疑，以至于……星空道极宗的几个天人老祖，居然下令让我逆河宗作为先锋……”说到这里，许宝财内心的憋屈与疯狂，也忍不住爆发出来。“少祖，三天前我们刚得到的情报，星空道极宗所属的大军，正在与巨鬼军团，在巨鬼城外进行最后的决战……我们该怎么办！！” 
　　听着许宝财的呐喊，白小纯内心颤抖，苦涩无尽，外人不知晓红尘女为何对逆河宗留手，可白小纯明白原因。 
　　他心中有感动的同时，对于星空道极宗居然让逆河宗去做先锋的做法，也升起了无尽的愤怒，可他明白，如今的自己，必须要冷静下来。 
　　“逆河宗是我的家，不能让逆河宗受到伤害……” 
　　“巨鬼王与我有故，还有紫陌……我也不能让他们受到伤害……” 
　　“我该怎么办，怎么办！！”白小纯双目赤红，胸膛急剧起伏，许宝财的呐喊回荡他的耳边，涌入心神，化作了他心神中的狂澜风暴。 
　　蛮荒与通天的战争，在白小纯的意识里，虽知道早晚还是会发生，可如今这战争来的突然，让他措手不及，最重要的，是他被困在法宝世界，已经耽误了最关键的数年，如今已是决战，一股茫然无措，不由得在白小纯心中升起。 
　　“为什么……要打打杀杀！！” 
　　“修仙是为了长生，为什么一定要分出生死！！”白小纯握紧拳头，身体颤抖，闭上双眼盖住目中的一片赤红。 
　　“我……我当年可以阻止血溪宗与灵溪宗的战争，现在……我也可以去阻止，蛮荒与通天的战争！！” 
　　“没错，我与小肚肚的关系，还有天尊曾说，如果我到了半神，他就允许我与小肚肚在一起……” 
　　“我还是浩儿的师尊，我一定可以阻止！！” 
　　“一切的一切，都是因为天尊想要离开，他既然要走，就让他走好了，我去劝说守陵人，我去和浩儿沟通，打开世界之门，让他走！！” 
　　白小纯思绪万千，一团乱麻，此刻焦急中抓住了其中一条思绪后，也无心去思索是否真的可行。他猛的抬头，身体轰的一声，就直接冲天而起。 
　　“我要去阻止这场战争！！”白小纯内心咆哮，随着升空，他的速度展现到了极致，虚无扭曲间，云层撕裂中，好似开天霹雳，轰的一声，白小纯的身影已刹那消失，直奔……生命禁区而去！ 
　　他没时间去乘坐战舟，也没有时间浪费在通天海的路程上，如今最快的赶到战场的方式，就是走生命禁区，直接踏入蛮荒后，冲向巨鬼城！ 
　　蛮荒的路，白小纯熟悉，此刻他带着强烈的焦急，带着不安，一路好似要豁开苍穹，轰轰中，已出现在了生命禁区外，毫不迟疑，猛的踏入进去。 
　　没有去计算时间，白小纯的脑海只有一个念头。 
　　“快，再快一点！” 
　　轰轰轰…… 
　　白小纯的身影，穿梭生命禁区，在不知多久后，在迈出时，直接就踏入到了……蛮荒境内！ 
　　(本章完)

第994章 最强天人
　　第994章 最强天人 
　　刚一踏入蛮荒，一股血腥的气息扑面而来，放眼看去，这原本贫瘠的蛮荒，如今更为惨淡，大地一片暗红，充满了腐朽。 
　　不说处处都是术法残留的痕迹，可也相差无几，白小纯在这蛮荒中疾驰时，仅仅是留下了不少残肢断臂的小规模战场，就已有十多处之多。 
　　这原本就没有多少植被的蛮荒，此刻更是荒凉，大地上一道道沟壑，此起彼伏，远处的山峰也都崩塌了大半。 
　　尤其是他还看到了一片足有千里范围的区域，此地的泥土都带着浓郁的死亡气息，一具具或是蛮荒，或是通天的尸体，散乱开来。 
　　一只只食腐的飞禽，好似秃鹫一般，正站在尸体上，不断地啄着腐肉，白小纯到来掀起的呼啸声，使得这些飞禽被惊动，齐齐飞起。 
　　成群成片的，在这天空上一边传出厉啸，一边盘旋，灰色的眼睛，正惊恐的看向白小纯。 
　　看着那些尸体，白小纯身体微微颤抖，他这一生，也算是见过了太多的场面，说起战争……也有数次的经历，无论是当年下游的四宗之战，又或者与中游宗门的战争，还有当初长城上的厮杀，都让白小纯知道了战争的残酷。 
　　可那所有的战场，都不如这一刻，这片千里范围的凄惨惊人。 
　　毕竟白小纯当初经历的战争，大都会清理战场上的尸体，而如今蛮荒与通天之战，已经是生死的时刻，已经没有人顾得上去打扫战场了。 
　　如此多的尸体，在这里不知放置了多久，腐烂在所难免，使得天地间的气息中，除了血腥外，又多了腐烂的恶臭…… 
　　白小纯默默地看着这一切，转身时，他的速度更快，直奔巨鬼城所在之地。 
　　直至他离开，天空上那些飞禽，才渐渐不再惊慌，似禁受不住地面上那些腐肉的吸引，慢慢又落了下来，开始了又一轮的盛宴…… 
　　时间飞逝，白小纯不知道过去了多久，他只知道自己没有浪费半点时间，已经是用了全力去赶路，这种速度下，换了其他半神，也都很难做到这般消耗，也只有白小纯在不死血大成后，他的恢复力已到了匪夷所思的程度，才可以在这持续的爆发下，无论是体力还是修为，依旧随时保持巅峰状态。 
　　轰鸣间，他的速度越来越快，远远看去，甚至在苍穹上都看不到他的身影，只能看到一道长虹，闪瞬即逝。 
　　随着前行，随着看到了更多的蛮荒大地，随着看到了一处又一处战场，白小纯的心，也越发的颤抖。 
　　千里战场不算什么，数千里乃至上万里的尸骸之海，在这赶路中，白小纯也看到了一处……无法形容看到那上万里尸骸时，自己到底是什么想法，可白小纯知道，这是他见过的……最残酷的修罗场。 
　　大地上，还时而可见一处处深坑，一条条沟壑，以及原本丛林的区域，如今好似被火焰焚烧般，成为了焦土。 
　　更有原本存在于蛮荒的土著部落，如今也都成为了废墟，那些高大的土著，他们的尸体在这大地上，格外的明显。 
　　“为什么……”白小纯喃喃，随着距离巨鬼城越来越近，他内心的焦躁与疯狂，也越发的强烈起来。 
　　直至，在距离巨鬼城还有些范围的地方，白小纯看到了……一层散发金色的光幕，透出通天海水的气息，好似一个巨大的罩子，将其内磅礴的区域，全部笼罩。 
　　而这被笼罩的中心之地……尽管距离太远，白小纯看不清晰，可凭着他对巨鬼城附近范围的熟悉，他一眼就认出，那金色光幕所笼罩的……正是巨鬼城！ 
　　显然，这光幕阵法，一方面是为了阻止可能会出现的外援，而另一方面，则是为了将巨鬼城彻底困死，使得巨鬼军团在内的战争，若是胜利还好，一旦失败，那么这阵法，将成为牢狱，阻止任何一个蛮荒之修逃脱，从而完全灭绝。 
　　天尊欲彻底灭去蛮荒之心，从这阵法光幕上，就可以看出一二。 
　　在看到金色光幕的瞬间，白小纯眼睛血丝更多，他的速度轰然爆发，正要展开不死禁，强行穿梭这光幕阵法时，忽然的，远处的金色光幕上，突然浮现出了三张巨大的面孔。 
　　这三张面孔都是老者，其中一人，竟在眉心中，有一根金色的独角狰狞，此刻他们在出现的一瞬，散发出磅礴的天人波动，撼动八方！ 
　　尤其是眉心有独角的老者，他的修为波动远超其他二人的天人后期，竟散出比当初的陈好松还要恐怖的大圆满的极致气势。他目光如电，蓦然就看向呼啸而来的白小纯，很快就双目瞳孔收缩，显然是认出了白小纯天人大圆满的修为，更是看出了白小纯身体内散出的天地灵气。 
　　“不是蛮荒天公……可通天四脉的大圆满里，没有此人……”老者喃喃，双目凌厉，淡淡开口。 
　　“来者止步，老夫通天岛天人亲卫欧阳尘，奉天尊之命，布生绝大阵，不管你是哪个宗门的天人，速速离开，违者斩杀！” 
　　这老者，以及另外两个天人后期，他们不属于四脉任何宗门，而是来自通天岛，是天尊麾下，远超侍卫的亲卫！ 
　　如这样的亲卫，都是被天尊从整个通天区域选拔，随后以秘法，成就天人，具体人数，哪怕四脉的半神老祖也都不知晓具体，可以说是天尊手中，除了其自身之外，另一股威慑四脉的力量。 
　　甚至传说在亲卫之上，还有神卫！ 
　　此番通天与蛮荒开战，通天岛的侍卫、亲卫大都出动，他们没有参与到战争中，而是一方面负责斩杀余孽，另一方面则是如监军一般，布置生绝之阵，完成最后的灭绝。 
　　在他们的心中，只有天尊，至于其他四脉，除了半神……其他都不放在眼里，如眼前白小纯这样的四脉宗门中的天人，他们平日里可以直接喝斥。 
　　若是换了其他时候，白小纯还会客气的解释一下，可如今他心中焦急，自从知道了巨鬼王与逆河宗还有通天东脉的战争后，他一路没有浪费丝毫时间，疾驰而来，此刻心中焦虑到了极致，眼看就要到了战场，可却有人阻止，他没功夫去开口多说什么，速度不但没有减少，反而更快。 
　　轰鸣中，他整个人直接化作一道惊天动地的强弩，猛的就直奔金色光幕而来。 
　　“不知死活！”眉心有独角的老者目中有轻蔑，尽管此刻白小纯所表现出的修为是天人大圆满，可他依旧冷哼一声。 
　　“杀了此人！” 
　　他话语一出，立刻这阵法光幕上的另外两个天人后期的通天岛亲卫，都冷笑一声，面孔骤然收缩，赫然化作两道身影，直接就飞出阵法，更是在飞出时，他们的身上竟同样升起了金色的阵法光芒，竟有阵法加持在身！ 
　　这阵法光幕有惊人之力，凝聚在二人身上，顿时就使得二人战力都提高了不少，无限的接近天人大圆满。 
　　显然，阵法的加持，才是独角老者以及这两位天人后期亲卫，狂傲的原因所在。 
　　“冲撞生绝大阵，不管你是谁，都触犯了天尊之法，受死！”那两个天人后期的亲卫，此刻声音如天雷，冷傲回荡的刹那，二人已蓦然飞出。 
　　眼看就要接近，这二人掐诀间，竟在各自身后都幻化出了一只巨大的金色的蝎子，带着狰狞，带着杀机，直奔白小纯。 
　　“给我滚开！”白小纯速度不减，在二人靠近而来的刹那，猛的开口发出一声让天地都色变的低吼，这吼声一出，直接撼动苍穹，形成了一股无法形容的滔天风暴，直接就向着二人排山倒海一般，席卷而去。 
　　这两位天人后期的亲卫，甚至都来不及去靠近白小纯，就被白小纯的咆哮音浪直接冲击，全身狂震的同时，鲜血狂喷，好似被一座大山直接轰在了身上，他们身后幻化出的金色蝎子，立刻就被这股让他们无法抵抗，甚至感受了一下，就心神震撼，身体都剧痛要撕裂的音爆，摧枯拉朽，直接崩溃！！ 
　　“你……” 
　　“他不是天人……” 
　　这两个天人后期的亲卫原本傲然的神情，突然大变，眼珠子都要爆开，骇然之意，刹那间就在心神内，掀起无尽大浪，脑海在这一刹那嗡鸣滔天。 
　　这音浪蕴含了白小纯的修为与战力，回荡时如化作了实质，让他前方的虚无都直接坍塌破碎，风暴轰鸣中，展现出的灭绝之力，爆发出一股……足以横扫一切天人的惊天意志！ 
　　可谓……最强天人！ 
　　(本章完)

第995章 降临巨鬼城！
　　第995章 降临巨鬼城！ 
　　那两个天人后期的亲卫，只来得及发出惊呼，甚至完整的失声话语都没有时间说完，身体本能的后退时，就立刻被白小纯咆哮的音爆，直接冲击。 
　　无法抵抗，这不是他们可以对抗的力量！ 
　　无法闪躲，来自四面八方的的音爆，形成的灭绝之力，超出了他们的想象，骇然了他们的生命！ 
　　轰轰之声随之滔天而起，这两个天人后期的亲卫，身体颤抖，鲜血狂喷，神色带着无法想象的惊恐与绝望，身体都来不及后退，就直接的在那音爆的呼啸而过下，全身陡的崩溃爆开！ 
　　他们的身体……竟无法承受丝毫，在这音爆中，直接成为飞灰……甚至他们的元神也都无法逃出，被生生的困在了肉身内，连同肉身一起……灰飞烟灭！！ 
　　这一切太快，几乎就是眨眼的功夫，这刚刚还傲然无比的两个亲卫，就瞬间灭绝……这一幕，顿时就让光幕内的独角老者，眼中露出无法置信，全身狂震，他的骇然比那死去的二人还要狂猛，声音也都带着不可思议，失声惊呼。 
　　“你……你不是天人！！” 
　　这独角老者内心狂颤，他立刻就意识到，这来临之人，绝不可能是天人，能只是凭着咆哮，就瞬杀两位天人后期的……只有半神！！ 
　　没有半点迟疑，这独角老者几乎被吓破了胆子，猛的后退，就要逃走，可他的速度在白小纯眼中，实在太慢。 
　　不过白小纯也没心情去理会这独角老者，他现在唯一的念头，就是用最快的速度进入战场！ 
　　白小纯速度超越一切，好似穿梭虚无，直接就一头撞入那金色光幕的生绝大阵内，眼看白小纯竟踏入阵法内，原本心神颤抖，倒退中被恐惧弥漫了全身的独角老者，忽然内心一动，升起了希望。 
　　“他竟真的冲入进来，这阵法……哪怕是半神踏入，短时间也都要被压制，他这是找死！！”独角老者内心一振，竟不再后退，而是目中杀机崛起，他毕竟是天人大圆满，且在通天岛的亲卫中，也都是佼佼者，平日里杀伐果断，此刻不退反进，直奔白小纯，想要阻挡在白小纯的前方。 
　　可就在他靠近的刹那，白小纯这里不死禁已然展开，根本就没有半点停滞，好似这阵法不存在一样，猛的前行。 
　　这一幕，立刻就让独角老者脑海再次轰鸣起来，面色狂变的同时，恐惧与震骇，比之前还要强了无数，在心神中不断地爆发，想要再次后退…… 
　　可却晚了！ 
　　白小纯的速度太快，不死禁下，撼山撞本能的随之一同施展，直奔前方，几乎眨眼间，就与出现在他面前，想要去阻止自己的独角老者，撞在了一起。 
　　轰的一声，那独角老者只觉得好似被无数天山轰在了身上，发出凄厉的惨叫，身体直接就崩溃爆开，元神带着无尽的恐惧想要逃遁，但根本就无法做到，在白小纯那极致的速度下，其身体外好似形成了惊人的吸力，独角老者的元神，还没等遁出，就被白小纯呼啸而过掀起的音爆，猛然淹没！ 
　　这一刻的白小纯，强悍至极！！ 
　　而从踏入这阵法后，白小纯根本看都没看这独角老者一眼，对方自己找死，偏偏阻挡在他的前方，将其撞杀，也只是白小纯的速度太快，他的运气不好而已。 
　　不死禁下，生绝大阵如同不存在，轰鸣中，白小纯没有丝毫停顿，直接穿梭而过，出现时……赫然到了巨鬼城五万里外！ 
　　他的耳边，立刻就传来无数嘶吼咆哮，无尽凄厉挣扎之吼，与此同时，他更是看到了前方……那仿佛肉眼望不到边际的……战场！！ 
　　白小纯内心猛的一颤！ 
　　无数的通天东脉的修士，一个个已经红了眼，正在疯狂的厮杀，蛮荒的土著，魂修等等，也都如此，似早就豁出了一切，面对着不是你死就是我亡的战争，他们已不在乎了。 
　　哪怕死亡，也要在临死前自爆，争取拉着敌人一起步入黄泉！ 
　　轰鸣声不断地爆发开来，震的战场上的所有人，已经双耳失聪，这对他们来说无碍，因为杀人……不需要耳朵！ 
　　从这里到巨鬼城，足有五万里路，而整个战场……可以算作十万里范围，在这片范围内，一场白小纯这辈子都没见过的战争，正在爆发，且不知爆发了多久。 
　　嘶吼声，惨叫声，狂笑声，交织在一起，形成了好似死亡的乐章，让天地在这一刻，似都要收起自己的意志，只能默默的望着……那遍地的尸骨残骸！ 
　　已经很难看到完整的尸体了，在这厮杀中，在这践踏下，看到的……只是一片暗红…… 
　　大地上，超过数十万甚至更多的修士，正在疯狂的施展一切能用出的杀人之法，此地如同一个巨大的绞肉磨盘，不断地吞噬所有。已经看不到阵型，看不到指挥了，能看到的，只有原始的本能驱使下，如同野兽般的癫狂。 
　　在这种程度的战场上，元婴修士又算的了什么，结丹更是眨眼便可形神俱灭！ 
　　更有一辆辆战车，还有战争至宝，虽大都已经崩溃，可还是有不少，犹自爆发出灭绝之力，杀戮所有！ 
　　而天空上的战场，一样惊人，在半空之上，苍穹之巅，一场超越了所有规模的半神之战，也在进行，巨鬼王那庞大的身躯，伤痕遍布，能看到有一支长枪已然穿透了其身躯，正散发黑芒，幻化出九条黑龙，不断地在他的身体中钻来钻去，每一次都让巨鬼王发出凄厉嘶吼，可身受重伤的他，依旧狂猛，正在与星空道极宗那位半神老祖，相互生死厮杀！ 
　　星空道极宗的半神老祖，同样已到了极致，胸口凹陷下去，一只手臂已经消失，全身上下透出惨淡的死亡气息，只是其目中的杀意，一样滔天。 
　　他们的每一次出手，都让天地色变，都让苍穹颤抖出现一道道裂缝。 
　　而他们的出手中掀起的冲击，也一样化作一层层气浪，在这八方成为风暴，横扫世界。 
　　在半神战场之下，天空上，巨鬼城的天人，通天东脉的天人，也都在生死一战，轰鸣之声往往超越天雷，在这天地内，不断地宣泄爆发。 
　　红尘女，逆河宗灵溪老祖，白镇天、陈贺天以及童子等人，赫然在内！ 
　　而铁血堂的那位天人老祖，已经不在了，一起不在的还有白小纯记忆里，巨鬼城的那位幽冥公！ 
　　此刻，通天一方的天人，共有三位，而蛮荒那边除了红尘女外，还有一人，此人白小纯见过，是魁皇城的天公之一。 
　　此刻六人之战，已到了生死的一刻，而显然生绝大阵内的一切，都被隔绝，此地众人沉浸在紧张的交战中，无法察觉丝毫！ 
　　就在白小纯到来的瞬间，轰鸣声骤然更强烈的爆发，正是那位天公，惨笑中临死前，竟不惜自爆，形成的毁灭之力，将闪躲不急的童子，直接笼罩，轰鸣之后，死亡的不仅仅是他，还有那位……星空道极宗的童子！ 
　　魂飞魄散，同归于尽！ 
　　几乎在二人死亡的刹那，红尘女也喷出一口鲜血，在陈贺天与白镇天的联手下，本就重伤的她，伤势更重，惨笑中急速后退。 
　　陈贺天呼吸粗重，猛的嘶吼。 
　　“寒宗，你若继续不出全力，此战之后，老夫灭你逆河宗满门！！”说着，他与白镇天一起，直奔红尘女追去，目中杀机惊人，显然是对这个巨鬼王的女儿，巨鬼军团的统领，势在必杀！ 
　　“杀了她，可让巨鬼王分心，就可为老祖争取绝杀的一击！！” 
　　眼看陈贺天与白镇天都急速冲去，灵溪老祖苦涩，他知道开战以来，逆河宗伤亡最少，这一切都是红尘女的留手，他本不想在这里对红尘女出手，可身在通天，已身不由己，此刻长叹一声，迈步而去。 
　　可就在三人同时临近，红尘女这里惨笑中，目内露出寒芒，似要展开某种代价极大的神通术法，但就在这时…… 
　　一声咆哮，从远处天地间，似能撕裂虚无，轰然而来。 
　　“住手！！” 
　　随着声音而来的，则是一道直接就豁开虚无，带着无上气势，惊天动地的长虹！ 
　　刹那！ 
　　临近！！ 
　　(本章完)

第996章 我回来了
　　第996章 我回来了 
　　人已临近，声音炸开！ 
　　仅仅是声音，就立刻让陈贺天双耳震动，心神似要崩溃，七窍竟在这一刹那，被震的流下鲜血，他骇然中甚至都来不及反应，满脑子都是如被重锤后的嗡鸣巨响。 
　　一旁的白镇天，一样狼狈无比，在这声音下，被震的五脏六腑似都要崩溃，直接就喷出大口鲜血，仿佛灵魂都要在这怒吼下，被直接摧毁的支离破碎。 
　　唯有灵溪老祖毫发无损，可他如今内心的震动，随着这熟悉的声音入耳，让他呼吸猛的急促起来，目中更有无法置信，想要回头去看，可看到的，只是那道因太快的速度，从而扭曲的虚无与模糊的天地。 
　　白小纯化作的长虹速度之快，仿佛要将天地撕裂，更是掀起一股惊天动地，甚至让这战场都震颤的无上气势，在陈贺天、白镇天要对红尘女围攻出手的瞬间，骤然降临！ 
　　远远一看，好似一支锋利无比的箭矢，势如破竹，刹那轰来，出现时，赫然在了红尘女的身边，在红尘女娇躯震颤时，白小纯右手一把将红尘女抱住，站在原地，左手抬起，向着陈贺天以及白镇天，以超越闪电的速度，直接就隔空一指！ 
　　这不是他全力的出手，可依旧在点出时，天地色变，风云卷动，一股超出了天人的修为战力，在这一刻滔天爆发。 
　　隆隆之声，顿时扩散整个战场，让这大地上交战的双方修士，一个个都震耳欲聋，骇然无比时，凄厉的惨叫从陈贺天以及白镇天口中猛的传出。 
　　陈贺天鲜血狂喷，只觉得一股无法想象的大力直接就轰入自己体内，其力量之大，竟震的自己好似化作了一个水袋，而那袋子里的水，则是他的体内鲜血，被这重击之下，他身体似要爆开，而体内的鲜血，在这强悍的挤压下，直接就从他体内无数血管内爆出！ 
　　顺着七窍，顺着全身汗毛孔，向外不断地喷出…… 
　　而他的身体，也猛的在这一指冲击下，直接倒卷，鲜血喷洒的同时，他全身上下更是传出咔咔之声，他体内的所有骨头，在白小纯那一拳之下，在体内鲜血的爆发中，似也无法承受，竟开始了碎裂！ 
　　寸寸碎裂，眨眼的功夫，倒退而去的陈贺天，他全身骨头竟直接成为碎末，甚至连身体的重量都无法支撑，好似要成为一团肉泥！ 
　　没有结束，血液与骨头的崩溃，依旧无法抵消白小纯这一指之力，在那轰鸣下，在那惨叫中，他没有了血液与骨头的血肉之身，直接就被撕裂，最终爆开！ 
　　只剩下他的元神，在凄厉的惨叫中，猛的逃出，瑟瑟发抖的元神之体，此刻在半空中带着强烈到了极致的恐惧与无比的骇然，失声尖叫。 
　　“你……白小纯……你……半神！！”他已经语无伦次了，实在是白小纯那一指，让他的灵魂都颤动到了极致，不敢去相信眼前的这一幕。 
　　重伤的不仅仅是他，还有白镇天，此刻的白镇天，一样鲜血喷出，全身发出咔咔之声，在这不断地倒退间，他的一切防护之法，一切法宝，都没有丝毫作用，根本就无法抵抗来自白小纯的那一指之力。 
　　轰鸣下，他的半个身子，直接就爆开，鲜血洒落时，他面色苍白，急速后退，总算是让自己的肉身，没有如陈贺天那样，彻底崩溃。 
　　要知道身为天人，虽只要元神不灭，就不会陨落，可肉身一样重要，失去后他们的战力将损失太多，而重新凝聚身体付出的代价极大，且很难与元神彻底融合，会让他们在很长一段时间，处于修为的低谷，脆弱无比。 
　　“白……白小纯！！”白镇天身体颤抖，目中带着无法置信，一样失声。 
　　这一切都是眨眼间发生，随着白小纯到来，随着他挥出一指，全部过程不到几个呼吸，就已经逆转乾坤般，让天地苍穹众生，全部震撼。 
　　而这……还是他留手之后的表现，白小纯虽怒意弥漫，可他明白，他来到这里的目的不是杀人，而是要与当年阻止灵溪与血溪之战一样，去阻止蛮荒与通天之争！ 
　　所以，白镇天与陈贺天，才没有被白小纯这一指灭去，而许宝财所说的关于陈贺天的所作所为，让白小纯恨意极深，虽克制之下没有绝杀，但却还是在陈贺天身上，多添了一份修为，使得其肉身彻底崩溃。 
　　“小纯……”半空中，灵溪老祖呆呆的看着这一切，内心一样掀起大浪，白小纯失踪数年，没有半点音讯，灵溪老祖嘴上不说，可心中始终挂念，只是如今白小纯出现的太突然，让他根本就没有丝毫准备，而更让他震撼的，是白小纯此刻所表现出的战力。 
　　“半……神！！”灵溪老祖喉结滚动了下，他也是天人，清楚的知道陈贺天与白镇天的实力，而能轻描淡写的一指之下，就让这二人如此重创，这种战力……灵溪老祖无法将其与天人联系在一起。 
　　唯有……半神！ 
　　可这太匪夷所思，太过骇人听闻，灵溪老祖哪怕再对白小纯有信心，有期待，也都无法想象，对方到底有了什么样的造化，数年前，还是天人初期，数年后……竟已臻半神！！ 
　　一样震撼的，还有此刻被白小纯抱住的红尘女，她怔怔的看着白小纯，疲惫的目中，有些茫然，似不敢确定所看到的一切，是否真实。“我回来了。”白小纯望着红尘女，目中带着复杂，轻声开口。 
　　听到白小纯的话语，感受到白小纯身上传来的温暖，红尘女的脸上渐渐露出笑容，整个人一下子就放松了，随着放松，这数年战争的压力，一下子就在体内爆发，形成的疲惫如排山倒海一般，让她慢慢闭上了眼睛，昏迷过去。 
　　看出了红尘女那从心底升起的疲惫，看着昏迷的她，白小纯的心感受到刺痛，慢慢的将其放下后，他站起身抬头时，目光落在了灵溪老祖身上。 
　　“拜见老祖！”白小纯深吸口气，抱拳沉声开口。 
　　灵溪老祖呼吸犹自急促，此刻依旧是带着无法置信与不可思议，张开口竟不知说些什么，哪怕到了现在，他依旧还是对白小纯修为的提升，感到匪夷所思，一切好似梦幻般。 
　　“老祖，把逆河宗的同门，都召集过来，这场战争……我们逆河宗，不参与！”白小纯的心很压抑，这四周战场的气氛，让他的声音，越发的低沉。 
　　灵溪老祖听到这句话后，呼吸一顿，目中露出精芒与果断，他知道以自己的修为，无法让逆河宗在这场战争中独善其身。 
　　可如今随着白小纯的归来，以及其身上那连自己也都看不透，只觉得深邃无比好似星空般的修为，还有方才那两拳之下，展现出的惊人一幕，让他心中升起了希望。 
　　没有半点迟疑，灵溪老祖立刻就开口，声音蕴含修为之力，扩散八方。 
　　“逆河宗弟子，全部到老夫这里来！！” 
　　他的声音回荡战场，若是在之前，即便反复疾呼怕也难有人能响应。而如今的战场虽还有厮杀，可白小纯的出现，让太多的人在那心神的震动中，停止了出手，尤其是白小纯的话语与灵溪老祖的声音，更是让听到之人，都气息紊乱急促间生出了各种思绪。 
　　而战场上的逆河宗弟子，此刻也都内心狂震之下，纷纷飞出，直奔灵溪老祖，随着一道道身影带着疲惫的过来，里面有上官天佑，有北寒烈，有宋缺，神算子，还有……宋君婉。 
　　相比于其他人，宋君婉的目中更为复杂，她的目光在昏迷的红尘女身上多看了几眼，白小纯察觉到了宋君婉的目光，实际上之前他到来时，逆河宗的众人，也都在他的神识之内，如宋君婉那里，白小纯看到了她被宋缺保护的很好。 
　　此刻心中虽有歉意，可眼下却不是解释的时候，很快的，战场上所有的逆河宗弟子，都一一临近。 
　　他们到来的途中，没有人敢去阻拦，任由逆河宗的修士，凝聚到了一起。 
　　“白小纯，你什么意思，你莫非要背叛通天世界！！”只剩下元神的陈贺天，此刻哪怕发抖，也依旧急促的开口，实在是眼前这一切，让他骇然恐惧的同时，对白小纯的恨意比曾经还要强烈太多。 
　　—— 
　　画了红尘女的人物图片，在公众威信号里，大家回复红尘女，就可以看到啦。 
　　好像还有不少人不知道如何看，打开威信，添加好友，查找公众号，输入耳根崛起的拼音，也就是ergenjueqi，关注后即可。 
　　公众威信号有假的，那个什么吉安县网络公司的，就是假的，我已举报好多次，没什么大用…… 
　　(本章完)

第997章 我让你们……停手！
　　第997章 我让你们……停手！ 
　　白镇天在一旁，也是气息不稳，看着白小纯，脑海浮现的是刚刚对方的那一指，他的心神颤抖，一股强烈的不安，浮现全身。 
　　“白小纯，这场战争，不是你能阻止的，背叛天尊的后果，你承受不起！！”眼看白小纯不理会自己，陈贺天目中的恨意更强，蓦然开口。 
　　“不想死就……闭嘴！”白小纯冷冷的看了陈贺天一眼，他的目光，让陈贺天身体猛地哆嗦，哪怕恨意弥漫全身，可在这目光下，依旧是瑟瑟发抖中，不敢继续开口，同时内心也在叫苦，他意识到了自己方才被仇恨冲昏了头脑，此刻这白小纯……决不能去触犯丝毫。 
　　没再去理会色变的陈贺天，白小纯将怀中的红尘女，交给了宋君婉。 
　　“婉儿，帮我照顾紫陌……等我处理了这里的事情，我会和你解释。”说完，白小纯抬起头，看向苍穹！ 
　　此刻的苍穹上，巨鬼王与星空道极宗半神老祖，二人的厮杀极为激烈，白小纯的出现他们关注到了，可却无暇理会，不管是巨鬼王还是星空半神，此刻只要一个分心，就难免会付出极大的代价。 
　　对于如何阻止这场战争，白小纯虽有头绪，可却没有把握，无论是天尊还是守陵人，白小纯都只能是去劝说。 
　　但无论如何，逆河宗绝不能参与这场战争中，同时……此地的战场，也决不能继续下去，想到这里，白小纯深吸口气，蓦然开口。 
　　“所有人，停战！”这一句话，从他口中传出，如同千万天雷，同时爆开，形成的巨响让天地色变，翻滚八方，笼罩全部战场区域，形成了无尽回音，层层叠叠之下，好似众生在嘶吼咆哮，惊天动地。 
　　“停战！！” 
　　“停战！！！” 
　　“停战！！！！” 
　　这声音强烈无比，战场上的无数双方修士，全部都心神轰鸣，被白小纯的声音直接轰入心神，震动中，似这声音里蕴含了一股无上的意志，超越了天威，让他们本能的必须去听从，纷纷停手，渐渐地，吸气之声此起彼伏，从战场上嗡鸣回旋。 
　　短暂的阻止了双方的战争，白小纯的心很乱，因为他明白，最关键的不再是在大地上的战场，也不是天人之争，而是……苍穹上的半神之战，他定了定神，压下心头的焦躁烦乱，向着苍穹，传出了比之前，还要势大的声音。 
　　“巨鬼老哥，星空老祖，听我一言，停止厮杀！！” 
　　这声音惊涛骇浪般，席卷天空，形成了风暴，传入巨鬼王与星空半神耳中，他们二人之前本就察觉到了白小纯到来时的不俗，又看到了大地上的停战，此刻耳边白小纯的声音内，蕴含的意志，同样让他们吸了口气，神色变化，为之动容。 
　　只是他们的厮杀，依旧是无法分心，此刻巨鬼王挥手间，他那庞大的巨鬼身躯四周凝聚的黑雾，形成了一只只巨大的鬼手，直奔星空半神。 
　　而星空半神单臂一挥，他的背后，赫然出现了无数的虚幻星辰，好似背负整个星空，目中杀机弥漫，随着掐诀，他背后的星空内，一颗颗星辰蓦然降临，直奔巨鬼王。 
　　望着苍穹上依旧在生死厮杀的二人，白小纯沉默之后，目中露出血丝，整个人隐隐有些癫狂起来，他的气息一凝，身体猛然飞出。 
　　随着飞出，白小纯修为在这一刻，毫不保留的扩散开来，天人大圆满的波动，立刻就让苍穹震动，与此同时，他的肉身之力在这一刻，也狂暴而起，不死卷大圆满的磅礴气血，与修为融合后，展现出的……已经不再是天人之力，而是……半神！ 
　　可以说，这一刻的白小纯，他……虽从真正意义上来说，不是半神，可他的战力……已经与半神，没什么区别！ 
　　轰鸣间，白小纯的整个人化作一道拔地而起的长虹，如同逆动的流星，在这一刻，直奔天空的尽头，直奔半神战场！ 
　　随着他的飞出，大地上，灵溪老祖等逆河宗之人，一个个都神情动容，看向天空，他们的脑海里不约而同的，都浮现出了当年灵溪宗与血溪宗的战场上，白小纯挺身而出的一幕幕。 
　　“这一次，他能做到么……”灵溪老祖喃喃低语，这场战争已经到了所有人都疲惫的程度，如果能结束……对于通天与蛮荒而言，都是幸事。不仅仅是逆河宗修士这般去想，此刻大地上的整个战场，在白小纯之前的嘶吼下停止厮杀的双方修士，一个个都抬起头，看着天空上，那直奔苍穹的身影。 
　　他的速度越来越快，气势越来越强，到了最后，整个人好似燃烧起来，让苍穹掀起水波之纹，不断地扩散时，白小纯的声音，蓦然回荡。 
　　“云雷人祖变！” 
　　轰鸣中，他的身体在这一刹那，在这冲向苍穹巅峰时，蓦然变化，直接化作了十丈大小，没有结束，随着疾驰，再次变化！ 
　　二十丈、三十丈、四十丈…… 
　　白小纯的身体越来越大，而随着肉身磅礴，他的气势也越来越强，震撼所有亲眼目睹之人的同时，他的身体也已经达到了七十丈的高度！ 
　　“云雷人祖第八变！”白小纯的声音再次传遍天地时，他的身体又一次膨胀，从七十丈到了八十丈，粗狂无比，狂野极致，还在继续。 
　　九十丈……一百丈……一百十一丈…… 
　　没有结束，直至一百二十丈、一百三十丈…… 
　　到了最后，当他接近了巨鬼王与星空老祖的战场时，他的身体，完成了云雷人祖的最后一变！ 
　　“十一变！！” 
　　好似开天辟地般的巨响，震撼世界的同时，白小纯的身躯，达到了一百七十丈，如人祖降临， 
　　云雷人祖每一变，高出十丈，十一变的话，就是一百一十丈，可白小纯的双目是日月长空诀转化，故而各自多出三变之力，也就是……一百七十丈！ 
　　这一刻，他的修为全部爆发出来，他的肉身之力，也在刹那间，彻底展现，使得全身上下，透出无尽血光，这血光使得他的身躯，竟似乎有了一层外衣般，看起来充满了无法言明的奇异感。 
　　更是在这一刻，好似整个世界都颤抖，一股唯有半神才能感受到了冥冥之力，似降临在了白小纯的身上，这是……整个世界的认可！！ 
　　这是……在这之前，唯有守陵人、冥皇与天尊，才可拥有的……世界之力！ 
　　巨鬼王神色变化，星空老祖目中带着不可思议，在二人这内心震动的瞬间，白小纯那一百多丈的身躯，已带着滔天之势，刹那冲来，竟无视他们的神通，直接就出现在了……二人交战的中间！！ 
　　“停手！”白小纯此刻的人祖变，本就狂野，此刻出现后，他蓦然低吼，神色都露出了狰狞，随着吼声的传出，他的右手蓦然抬起，直接握拳，向着迎面而来的星空半神的无数星辰的神通，直接一拳轰下！ 
　　苍穹好似要爆开，巨响让所有人失聪，随着白小纯一拳落下，掀起了一股风暴，直奔那无数砸来的星辰，双方刹那碰触后，一颗颗星辰震动，竟在白小纯那一拳下，全部倒卷而去！ 
　　白小纯身体颤抖，对方毕竟是半神，可他不死血的恢复，使得他只是一个呼吸，所有损伤刹那恢复，重新巅峰。 
　　“给我停手！！”白小纯发出第二声咆哮，左手抬起，向着巨鬼王那边呼啸而来的无数黑雾大手，落下了第二拳！ 
　　同样是风暴撼天，所过之处所有的黑雾大手，直接就被撕裂。 
　　没有结束，白小纯双手猛的一挥，在不死血的恢复下，他仿佛无所不能，轰鸣之声，在他四周不断地炸开，强行的凭着一人之力，分开了两大半神后，他的声音，压过了四周的炸响，第三次……回荡世间，轰入巨鬼王与星空半神的耳中！ 
　　“我让你们……停手！！！” 
　　轰轰轰！ 
　　更加强烈的冲击，蓦然爆发，本就重伤的巨鬼王，神色变化，身体连连后退，同样的，星空半神呼吸急促，一样不得不后退！ 
　　(本章完)


更多精彩小说，请访问：速读谷 http://www.sudugu.org